何故か比企谷八幡はエプロン姿で彼女の帰りを待ちわびている。

一話

『こんばんは。ニュースパルス１０です』
　テレビから聞こえてくる色のない声をぼんやりと耳にしながら、俺は欠伸を噛み殺した。
　時刻は午後十時。
　ここ最近健康生活を送っていた身としては睡魔が襲ってくる時刻だ。
「…………」
　頬杖をつきながら視線を向けた先、そこにはラップがけされた料理が並んでいる。
　調理から既に三時間が経過しているものだ。どれもこれも冷めきってしまっている。
「遅えな……」
　独り言ちてから、溜息を吐いた。
　別に、こんなことは今日初めてというわけではない。
　いつもならこの時間を利用して小説の原稿なり取材のレポートなりをこなしていたのだが、締切を振り切ることに定評のある俺にしては珍しく何の仕事も残っていなかった。
　だからこそ、今夜はいつもよりもずっと力を入れて夕飯を用意したんだが。
「………………」
　連絡は入れろって、いつも言ってるんだけどな。
　あいつはいつも俺の言うことを聞いてくれない。
「…………お」
　扉に鍵の刺さる音がした。
　慌てて立ち上がり、玄関に急ぐ。
　小走りで向かったおかげで、なんとか間に合った。
「おかえり」
「…………」
　俺の出迎えに、しかし黒いコートで身を包んだ彼女は何の言葉も返さず、億劫そうにブーツを脱ぎ捨てた。溜まった疲労が睡魔として現れているらしく、ストッキングで包まれた細い脚はふらふらとおぼつかない。
　社会人になっても、彼女の体力は平均のそれよりもずっと低い。
「…………」
　半分夢の世界に落ちた状態で俺に鞄を押しつけ、亡霊のような足取りで廊下を進んだ彼女は一直線へリビングへと向かった。
　少しでも早くソファーに転がりたかったようだが、それよりも先にテーブルの上に並ぶ夕飯を見つけ、
「……先に、食べていてくれてもよかったのに」
　ようやく発した言葉は、どこか照れているように聞こえた。
「いや、まぁ、何。一応、ヒモしてる身としてな」
「……労働しているのだから、ヒモではないでしょう、あなたは」
　くすりと微笑み、彼女は、雪ノ下雪乃はばさりとコートを脱いだ。
　どことなくくたびれて見えるスーツに、いつかの恩師の姿が重なる。
「寝る前にせめて風呂入っとけ。明日だいぶ違うから」
「いえ、先に夕飯をいただくわ」
　凛とした声。
　そこに先程までの眠気は感じられない。
「今お風呂に入ると、そのまま寝てしまいそうだから」
「……そうか」
　なら、ありがたく夕食を取るとしよう。
　俺もだいぶ腹が減っていたところだしな。
「じゃあメシよそっとくから。少なめにしとくか？」
「普通でいいわ。おかずがとても美味しそうだから。……その」
「ん？」
　キッチンへ向かおうとした俺に、彼女は何故か耳を赤らめ、視線を下へ逸らしながら。
「……ただいま、比企谷くん」
　そう、ぽしょりとつぶやいた。
　……まだ慣れねえのか。
　苦笑しながら、俺もまた挨拶を返す。
「ああ、おかえり。……おかえり、雪ノ下」
「………………」
　頬を淡い朱色に染めた彼女、雪ノ下は、心なしか嬉しそうな表情で自室へとスーツを着替えに行った。


　雪ノ下雪乃と同棲を始めたのは今から二ヶ月ほど前のことだった。
『お』
『え……？』
　高校を出て七年。
　街の本屋で偶然再会した俺と彼女は、せっかくの機会だからと一週間後に食事の席を設けた。
　彼女と話をするのは随分と久しぶりのことだった。
　大学を卒業するまでは由比ヶ浜主導で同窓会なども執り行われていたが、社会人になるとそれもなくなっていた。
『最近、どうかしら。アトラクションが人気のようだけれど』
『いやＵ○Ｊで働いてねえから』
　俺と彼女は、そこでお互いに近況を語り合った。
『やっぱいいとこで働いてんだな……』
『そうでもないわ。まだまだ先が長いもの』
　雪ノ下はキャリアウーマンとしてばりばり働いているらしく、既に役職持ちとなっていた。さすがは才女、優れすぎて貰い手が現れるかどうか心配になるのは相変わらずだ。
『比企谷くんは？』
『あ、これ俺の本なんすよ』
『……一見普通に見えるわね』
『一見も何も普通なんですがそれは……』
　対して俺は、奉仕部で無駄に培ってしまった文才によって何故か小説家になってしまっていた。
　施設のレポートなども任せてくる担当編集によれば穿った物の見方が阿保らしいとのことだが、俺としてはただ見たままを書いているだけである。それこそ、あの日奉仕部に連れられる遠因となった感想文と同じように。
『分からないでもないわ。イルカショーみたいなものよね』
『そこまで捻じれてねえよ……』
『そう？　皆に聞いてみたいところだけれど』
　くすくすと笑う雪ノ下に、つられてこちらも笑顔になる。
　まるで、あの頃に立ち返ったようだった。
　まちがい続け、苦しかったあの頃。
　それでも、本当に楽しかったあの頃。
　柄にもなく感傷に晒されながら日本酒をあおっていると、程々に酒を進め頬を上気させた雪ノ下はカランとグラスの中で氷を鳴らしながら、その手元へ目を向けた。
　その長い睫毛に、赤らんだ耳に、ごくりと喉が鳴る。
『でも……そうね。ちゃんと働いているのね』
『あ？　そりゃまぁ、俺も大人だしな』
『てっきり家でニートでもしているかと思ったけれど』
『まぁ家引きこもって書いてるから、親から見たらニートみたいだろうけどな』
『もしそうなら、簡単だと思ったのだけれど……』
『は？』
『…………』
　小声で紡がれた言葉を今一度口にすることはなく、雪ノ下はグラスの中で氷を転がすばかり。
『…………ねぇ、比企谷くん』
『なんだよ』
『……また、こうして会えるかしら』
『……そりゃまぁ、同窓会とか』
『そうではなくて』
　拗ねたようなその表情に、思わず視線を逸らしながら返す。
『…………まぁ、締切直前とかじゃなければ、俺は』
『……そう。なら、また会いましょう』
　柔らかく微笑んだ雪ノ下に誘われて、それから俺は何度も彼女と夕食を共にした。
　そして何度も食事を繰り返すうちに、俺は彼女の現状をより深く知ることになった。
『……晩飯、ちゃんと食えてんのか？』
　問いかけた俺に、雪ノ下は串カツをくわえたまま目を丸くして。
『今食べているけれど』
『普段の話だよ。……帰り、遅いんだろ』
『……大丈夫よ。これまでも小食だったから』
『そういう問題じゃねえだろ……ただでさえ体力ねえのに』
『……もしかして、それは心配してくれているのかしら？』
　くすりと笑う雪ノ下に鼓動が高鳴る。
『……他に何があるんだよ』
　そっぽを向いて言う俺に、彼女は目を丸くして。
『……優しいのね、比企谷くん』
　こくりと両手でグラスを傾けてから、雪ノ下は俺に流し目を向けた。
『そんなに心配なら、比企谷くんが毎日夕食を作ってくれないかしら』
『は？』
『言葉だけなら、誰でも言えるでしょう？』
　それは、俺を安心させるための冗談だったのだろう。
　実際、その表情も小悪魔めいて見えた。
　だが、それ自体が俺には衝撃的だった。
　雪ノ下がそんな冗談を言わねばならないほどに疲弊しているのではないかと。
　そう不安に思った。
　だから、
『……仕方ねえな』
『え？』
『そこまで言うならやってやるよ。お前の言う通り、言葉だけなら誰でも言えるからな』
『…………っ』
『まぁ、雪ノ下がいいならって話だけどな』
　そのぐらいは、友人として助けてやりたいと思った。
　幸い、雪ノ下よりは時間に融通の利く職業だ。
　夕飯を作りに行くくらいの時間は作れる。
『比企谷くん……』
　正直「ゾンビを家にあげるのはちょっと……」と軽くいなされるとばかり思っていたが、当の雪ノ下は驚きの表情で俺の言葉を受け止めていた。
　余程苦しい日々を過ごしていたのだろうか、その瞳には驚愕と歓喜の色が感じられた。
『いいの？』
『おう』
『本当に？』
『男に二言はねえよ』
『…………………っ』
　そこで雪ノ下は感極まったかのように泣き出しそうになった。
　それほどまでに、負担がかかっていたのだろう。
　恐ろしきかな現代社会。
　かの雪ノ下雪乃すらここまで追い詰めるとは。
『だ、大丈夫か雪ノ下』
『え、ええ……平気よ……』
『……泣いてもいいんだぞ？』
『泣き顔なんて見せたくないもの』
『いやもう見たことあるし……』
『……………そう、だったわね』
　なら遠慮なく、と雪ノ下は俺の胸に身体を預け、静かに泣き出し始めた。
　俺はいささか驚いたものの、それでも何とか男として受け止めた。
『……よろしくね、比企谷くん』
『……ああ、任せろ』
　そんなわけで、俺は彼女の夕食当番を任じられる運びになったのだが。
『それで、その……荷物はいつ頃運んでくるのかしら？』
『荷物？』
『着替え、とか……』
『着替え……泊まり込みか』
『できたら、家事全般をお願いしたいのだけれど……』
　どうも雪ノ下は俺を家政婦として雇う勢いで酷使するつもりらしく泊まり込みを要求してきた。
　話を聞けば、現雪ノ下ルームは絵に描いたようなОＬ部屋と化しているらしい。
『ダメ、かしら？』
『…………』
　まぁ、別に問題はない。
　むしろニート扱いしてくる親の目から離れられるのはありがたい話だ。
『つうか、俺が泊まっていいのか？　一人暮らしなんだろ』
『……あなたは気にしなくてもいいわ』
『そ、そうっすか……』
　もはや男として見られてないんですね分かります。
『じゃあ布団もいるよな……』
『……わ、私のベッドに……』
『は？』
『比企谷くん用のベッドを買いましょう。そのぐらいは私が出すわ』
『お、おお……助かる、けど……いいのか？』
『大丈夫よ。段ボールとかでいいかしら』
『ペットの類じゃねえぞ』
　とまぁ、そんな具合で。
　ゆるゆると俺の家政婦ライフ……。
『傍から見たらヒモにしか見えないわね、あなた』
『っべーわーマジべーわー』
　ともすればヒモライフが幕を開けたのであった。


「……お風呂、いただいたわ」
「おー」
　ほかほかと湯気を立てて、パジャマ姿の雪ノ下がリビングへと帰ってきた。
　基本的に風呂は雪ノ下が先という決まりになっている。
　一番風呂は家主に、というのもあるが俺が浸かって汚れた風呂に入らせたくないという方が要因としては大きい。
『心遣いはありがたいけれど、衛生的に綺麗ではないでしょうから飲まない方がいいわよ』
『そこまでハイレベルじゃねえよ……』
　雪ノ下からは妙な方向で疑われてしまったが。
　まぁ、そんなことはどうでもいい。
「じゃ、俺も風呂入るわ」
　食器洗いを終えると、さすがに疲れが身体を支配し始めていた。なんならこのまま黒塗りの高級車に追突するレベル。
「待ちなさい比企谷くん」
「え、何」
「まだ業務が残っているわ」
「業務……」
　嫌な言葉だ、とげんなりする俺に、雪ノ下はドライヤーを渡し、ソファーを指差した。
　ああ、はい。
　業務っすね業務。
「……どうぞ」
「ええ」
　ソファーに腰かけた俺の脚の間に雪ノ下は腰を下ろし、その豊かな黒髪を俺に預けた。
　やたらと手間のかかるこの髪を乾かすという作業が、俺の業務のシメとなっている。
　髪にこだわりのある雪ノ下自らが選んだお高いドライヤーはありふれたやかましさを醸し出すことなく、柔らかな撫でるような風で彼女の髪から湿気を取り除いていく。
「……なぁ」
「何？」
「これ家事に入んの？」
「人形の世話をしているとでも思えばいいわ」
「人形なぁ……」
　まぁ人形と見紛うほどに綺麗な身なりをしているけども。
　その湯上りで火照った肌色が、生きていることをどうしようもなく実感させてくるので人形扱いはとてもじゃないができない。
「……ふふ」
「な、なんだよ」
「いえ、なんだかおかしくて」
「え、何。思い出し笑い？」
「そうではなくて。……比企谷くんに、こうして髪を乾かしてもらうようになんて、あの頃は想像もつかなかったから」
「……まぁ、それは確かに」
　あの雪ノ下と同棲状態に陥るなんて夢にも思わなかったしな。
　ほんと、人生に何が起こるか分かったものじゃない。
「本当に、不思議ね……」
　雪ノ下の声色は優しく、少なくとも嫌悪の色は感じられなかった。
　それを何よりも嬉しく思いつつ、俺は素知らぬ顔でドライヤーを操る。
「……よし、こんなもんか」
　ふぅと一息ついた俺に、雪ノ下は自分の髪に触れて何度か頷いたあと柔らかな微笑みを見せた。
「ありがとう、比企谷くん」
「どういたしまして」
「隣、いいかしら」
「お前の家だろ。許可なんていらねえよ」
「それもそうね」
　言って、俺の隣へ腰かけてきた。
　ソファーが沈み、やや中央へと身体が傾く。
　野球ボール一個分ほどの、ともすればなくなりそうな距離。
「夕食、とても美味しかったわ」
「そりゃ何より。腕によりをかけた甲斐があったってもんだ」
「でも私の方が美味しいわ」
「出たー負けず嫌いノ下さん出たー」
「何かしらその胡乱なあだ名は……」
　むっと子供のように顔をしかめる雪ノ下に、悪い悪いと手を振ってから、しかしと続ける。
「でも、あれだな。たまには雪ノ下の料理も食いたいな」
「そう？」
「やっぱ美味いからな。俺のよりずっと」
「……なら、今度ご馳走しようかしら」
「マジか」
「ええ。といっても、時間のある休日になると思うけれど……」
「いや、普通に楽しみなんだけどそれ……」
「そう言ってもらえると腕の鳴らし甲斐があるわね」
　微笑む雪ノ下にこちらも微笑を返す。
　何でもない会話が、何よりも心地よい。
　放っておけば、いつまでも続けてしまいそうだ。
　だが、そんなことをすると明日彼女が地獄を見るに違いないので適当に切り上げなければならない。
「じゃあ、風呂入ってくる。先寝といてくれ」
　立ち上がりながら言うと、雪ノ下は一瞬悲しそうな顔をしたものの、すぐさま普段の表情を作り上げ、
「石鹸が切れたから新しいのを出してちょうだい」
「あいよ」
　頷き、風呂場へと向かう。
　途中、ちらりと顔だけ振り向かせると、寂しそうに手元を眺める雪ノ下の姿が目に映った。
　それを見なかったフリをして、廊下を歩む。
「…………」
　丁寧に脱ぎ捨てられた下着類を一瞥したり、
「………………」
　シャンプーのいい香りで満たされた浴場で意識が飛びかけたり、
「……………………」
　二つ並んだ歯ブラシに色々感じたりとアトラクションいっぱいな風呂イベントを済ませて、なんとかリビングに戻ると。
「すぅ……………」
　我が家の主様はソファーでお眠りになられていた。
「……風邪引くって言ってんのに」
　そのあどけない寝顔に苦笑が漏れる。
　こいつはいつも、俺の言うことを聞いてくれない。
「よっこいせっと」
　お姫様抱っこで彼女を持ち上げる。
　目指すは彼女の自室。
　パンさんグッズで埋め尽くされた魔境だ。
　―――やたらと手間のかかるこの髪を乾かすという作業が、俺の業務のシメとなっている。
　だが、本当は最後にもう一つ、業務が残っている。
　それがこの運搬。
　俺が風呂を出ると、雪ノ下は決まってソファーで眠りの世界に落ちている。
　眠り姫を部屋のベッドまで運び出すのが、ヒモ王比企谷八幡の最後のお役目だ。
「……先寝てろ、って言ってんのにな」
　どうも彼女は、わざわざ俺が風呂から上がるのを待ってくれているようだった。
　それがどのような思いから来るのかは分からない。
　ただ、それがありがたいものであるということはよく分かっているつもりだ。
「……よい、しょ、っと」
　目を覚まさせないようにゆっくりとベッドへ横たえさせる。
「んぅ…………」
　寝息は乱れず、彼女の睡眠が快適であることを知らせてきた。
「ひきがやくん……」
「………………」
　ついでに必要のない情報も与えてきたが、まぁ、うん……聞かなかったことにしよう。
　まったく……うちの家主は色々と心臓に悪い。
　もう少し寝顔を観察していようかと思ったが、彼女の横で眠る巨大パンさんと目が合ってしまい、なんだか悪いことをしている気分になったのでやめておくことにした。
「……おやすみ、雪ノ下」
　ひとりごとのようにつぶやいて、俺は彼女から離れようとして。
「ん…………？」
　寝間着代わりのスウェットが引っ張られるのを感じた。
「くぅ……」
　見れば、雪ノ下が俺のスウェットの裾を握っているではないか。
「バカ、アホ、はちまん……ふふ……」
「……何年前のこと思い出してんだ」
　夢の中でも、彼女は俺の裾を握っているのだろうか。
「つうか外れねえんだけどこれ……」
　何これ、どんな力で握ってんの？　夜神総一郎もびっくりの握力だ。
　なんとか外そうと試みたが、びくともしない。
「んぅ……」
　そうこうしている内に、可愛らしいつぶやきが聞こえてきた。
「比企谷くん……？」
「お、おお、悪い雪ノ下、起こしちまったなっておおう！？」
「んー……」
　ちょ、何抱きついてんすか雪ノ下さん！　ちょっと！　ファウル！　レフェリーどこ！
「パンさん……」
　やだ、夢の中で俺とパンさんが混同されてる……。
　いや、待て。マジでシャレにならねえぞこれ。
「おい起きろ雪ノ下。頼む、起きて」
「すぅ……」
　疲労が限界値を越えたのだろう、俺の必死の呼びかけに応えず、雪ノ下は眠りの世界に落ち、
「マジかよ……」
　俺には絶望的な状況だけが残された。
「どうすんだこれ……」
　そう言ってはみたものの、どうすんだも何も真正面から抱きつかれ半ば抱き枕のようになっている現状ではどうすることもできない。
「……明日、謝ろう」
　俺何も悪くないけど。
　小さく溜息を吐いてから、俺は全てを諦め瞼を下ろした。
「んっ……」
「っ…………」
　まぁ、雪ノ下さんの悩ましげな寝息やら成熟したその柔らかい感触やらのせいで一睡もできなかったんですけど。
　そんなこんなで、俺と彼女の同棲生活は続く。
「説明をしてもらえるかしら、比企谷くん」
「すいませんでした」
「説明を、と言っているのよ」
「申し訳ありませんでした」
「聞いているのかしら比企谷くん」
「今後一切あのようなことが起こらないよう注意を喚起していく所存です」
「……それは、別にしなくてもいいのだけれど」
「え？」
「何でもないわ。私が帰ってくるまでに反省文原稿用紙十枚。分かった？」
「ウス……」
　色々と、問題事も多い日々ではあるが。
　それでも、
「……じゃあ、いってきます」
「ああ。いってらっしゃい」
　最後は笑顔で、笑い合える日々を過ごしていく。
　これは、そんな物語。
　俺と彼女の、何でもない日常の記録。 

1 / 5下一页
pixiv小说やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。



二話

「ふんふふん、ふん」
　鼻歌交じりにティーシャツをパンと張る。
　時刻は午前十時。
　当の昔に出社した雪ノ下は今頃デスクワークに精を出していることだろう。
『いってきます、比企谷くん』
　スーツをパリッと着こなし、キリッと挨拶をして家を出ていった家主に思いを馳せながら、ベランダにて洗濯物を干す作業を続ける。
「しかし、可愛いパジャマ着てるよな……」
　桃色の水玉。なんとも女の子らしいものだ。
　平常の絵に描いたようなキャリアウーマン姿からは想像もつかない衣服だが、雪ノ下もまた夢に夢見る女の子。……ま、まぁ二十五才といえども女の子。願えば誰もが魔法少女になれるように、夢見る限り女性は女の子なのだ。
　それに、何。
『んぅ…………』
　パンさんを抱いて眠りこけている雪ノ下はとても二十五才とは思えない無邪気さを見せつけてきたしな……超可愛いしな……。
　強固な外殻によって守り続けてきた、あるいは貫き通してきた無垢さが、ふとした時に漏れ出ているのだろう。
　その可憐さは、そんじゃそこらのオムライス食べられない系女子のそれとは違う、真の意味で天然のものだ。
　できることならば、その幼さに似た無垢な可愛さをずっと持ち続けていてほしいものだ。
「……ん？」
　友人の不変を願いながら洗濯籠に手を伸ばすと、妙な感触が伝わってきた。
　なんだろうかと目の前に掲げ、
「………………」
　思わず絶句した。
　太陽の下、吊り下げられたのはレース生地の黒いブラジャーだった。
「……まぁ、いつまでも子供のままではいられないよな」
　色んな意味で。
　大人の色気を醸し出す友人の下着に頬が熱くなるのを自覚しながら、できるかぎり視線を外しつつ洗濯バサミを装着していると。
「お…………」
　ポケットが小刻みに震えた。
　ケータイに電話だ。誰からだろうか。
「担当編集じゃねえといいなぁ……」
　ぼやきながらディスプレイに目をやると、そこには『着信：雪ノ下』と表示があった。
「何もしてないです」
『いきなりニート宣言？』
　即座に通話ボタンを押し弁解の言葉を告げる俺に、雪ノ下は電話越しでも分かるほどに呆れた声を出し、それからくすりと笑った。
『……今、平気？』
「ああ、大丈夫だけど……何、事故でも起こしたか？」
『その…………』
　電話の向こうで彼女が言い淀む。
　え、何。
　マジで事故ったの？
　いや事故起きる要因ねえだろ。通勤には電車しか使わねえし。
　じゃああれか？　事故に巻き込まれた感じか？
　それにしては焦りの色が感じられない。
　なら一体何だろうかと疑問に思っていると、ためらいを感じさせる間を置いて、雪ノ下が声を紡いだ。
『…………お財布を、忘れてしまって』
「…………お前やっぱ可愛いわ」
　雪ノ下さんマジ二十五歳児……。


「やっぱでけえな……」
　あの電話から一時間半後。
　俺は都心へと足を伸ばしていた。
「首が痛え……」
　見上げるは、雪ノ下が勤める某企業のオフィスビル。
　エントランスが見えるほどに近づくとてっぺんが米粒のように感じる。
　上層ではきっとお偉方が「人がゴミのようだ！」とか言ってんだろうな……。
「やだ、何あれ……」
「仮装？」
「リアルなゾンビ……」
　と思ったら既に言われていたでござる。
　同じ目線に立ってもこのザマとは……この東京砂漠の冷たさよ。
　学生時代の頃を思い出して少しばかり懐かしさを覚える。
「比企谷くん！」
「お……」
　しみじみと記憶の海に浸っていると、遠くから俺の名を呼ぶ声が聞こえた。
　あの頃から何ら変わりのない、透き通った声。
　スーツ姿の雪ノ下が、その長い黒髪を振り乱しながら全力でこちらに駆けてきた。
「ごめんなさい、待たせてしまったかしら」
　肩で息をしながら謝罪の言葉を口にした。
　いかにもキャリアウーマンな美女の登場に、周囲が色めき立つ。
　ついでに、その美人に話しかけられたゾンビにも視線が集中する。
　居づらい……。
「いや、今来たとこだから」
「そう。なら謝り損ね。慰謝料を請求するわ」
「何その新手の当たり屋……」
　げんなりとする俺に雪ノ下はジト目を向けてきた。
　な、何ですか？　睨んでも何も出ませんよ？
「……襟」
「は？」
「襟が乱れているわ。それに、額に汗がにじんでる。走ってきたのでしょう？」
「探偵かよ……」
「その割に息が整っているところを見るに着いてからだいぶ時間が経っているのではないかしら」
「……別にどうでもいいだろ、その辺は」
「どうでもいいなら嘘なんてつかなくてもいいじゃない」
　なんだか恥ずかしくなって目を逸らした俺に、雪ノ下はくすりと笑い、俺の首元に手を伸ばしてきた。
「お、おい……」
「じっとしていて。直しづらいわ」
　真剣な面持ちで雪ノ下は俺の襟に触れてくる。
　周囲が湧く。
　追加で俺に嫉妬の炎が向けられる。
　やだ、何このセルフ地獄……。
　当人としては照れ臭いながらもなんとなく幸せな気分になってしまう辺りややこしい。
「はい、できた」
　出来上がりとばかりにぽん、と胸を押して、雪ノ下は淡い微笑みを浮かべた。
「おお、悪いな……」
「気にしないで。公共の福祉に気を使っただけだから」
「えぇ……」
　それはおそらくただでさえアレな見た目の俺が服装まで乱れていると最早公共の福祉に反すると言いたいのだろうが、どちらかというと先程の傍からはいちゃついているようにしか見えない振る舞いの方がよっぽど公共の福祉を害しているような気がするがその辺どうなのだろうか。
　ま、まぁいい。
　雪ノ下も仕事で忙しいだろうし、さっさと役目を果たして家で昨日の夕飯の残りを食べるとしよう。
「ほら、これ」
　鞄から取り出したるはシックなデザインの財布。
　一応セレブ気質な雪ノ下らしくブランド物なそれを雪ノ下にしかと渡す。
「ありがとう、比企谷くん」
「まったくもう、お茶目さんなんだから……」
「その話し方やめてちょうだい」
「はい」
「あと忘れ物をしたからといって可愛いと言うのはどうかと思うの。悪事には叱咤を与えるべきだわ」
「悪事なぁ……」
　相変わらずストイックなお方である。
「じゃあ何。俺に手間かけさせた分は罰でも受けんの」
「ええ、そうね。慰謝料でも払おうかしら」
「冗談のつもりだったんですけど……」
　げんなりとする俺を他所に、彼女は楽しそうな笑顔で俺の手を取った。
「いきましょう比企谷くん。急がないと混み始めるから」
「え？　お、おう……？」
　か細い手に引かれて、東京砂漠を歩み始める。
　

「ランチセット二つ。私はトマトソースで。比企谷くんは？」
「じゃあ、俺はたらこで……」
　覇気のない俺の声に若々しい女性店員は「かしこまりました」と頭を下げ、ゆったりとした歩みで去っていった。
　それを見届けた後、ちらちらと周囲を見渡す。
　テーブルは全て女性客で埋まっていた。
　リーズナブルなイタリア料理店、それもサラダ付のヘルシーランチとなればこんな客層にもなるだろう。
　だからこそ、唯一の男性客である自分が目立っていないかと不安になる。
　その挙動が可笑しかったのか、雪ノ下は楽しそうにくすくすと笑った。
「そんな不審な行動をしていると、逆に目立つと思うけれど」
「それもそうか……」
　グラスを傾け冷たい水を口に含む。
　雪ノ下に連れられた俺はオフィスビルから電車で二駅先の、デパートのレストラン街へとやってきていた。
　デパートの周りにもオフィスビルが密集していたのだが、昼下がりのおじ様方はどこか別の、洒落っ気のない定食屋のような場所に向かったのかレストラン街には姿形も見えない。
「ここ、よく来るのよ。サラダが美味しいし、値段もお手頃だから」
「わざわざ電車乗ってか……」
「午後もしっかり働かないといけないから、せめてお昼は好きなものを食べるようにしているの」
　それが彼女なりの息抜きなのだろう。
　まるでＦ１のピットインのようだ。
　昼食までも仕事の一部として組み込んでいるように見えるその姿は、どこかスタイリッシュに見えた。スタイリッシュ遅刻のプロである俺も太鼓判を押すほどのスタイリッシュさだ。
　ふんふんと頷いていると、先程の店員がサラダを運んできた。
　山盛りのレタス……山盛りのレタスだ……。
「いただきます」
「いただきます」
　雪ノ下に倣って手を合わせた後、フォークを取る。　
「ドレッシングをかけるといいわ」
　勧められるままにドレッシングをぶっかけレタスを食らう。
　うまい。確かにうまい。
　店のオサレな雰囲気もあるのかもしれないが、家のサラダとは何かが違う。
「どうかしら？」
「ああ、うまい。むっちゃうまい」
「そう。それはよかったわ」
　雪ノ下は微笑み、フォークに刺したレタスを頬張る。
「ふふ、美味しいわね」
「………………」
　幸せそうに笑う雪ノ下に、ついフォークを動かすのも忘れて見惚れてしまった。
「……何？」
「あ、いや……」
　優しく問いかけられ、慌てて首を振る。
「なんか……機嫌いいな、今日」
「そう？」
「おう」
　……少なくとも、朝方や帰宅直後よりは。
「そう……不思議ね……」
「そんだけ気に入ってるってことじゃねえの？　この店」
「……かもしれないわね」
　照れ臭そうに微笑んで、それから雪ノ下はむっと顔をしかめた。
「何その顔」
「いえ、その……いつもだらしない顔を見せていたのかと思うと少し恥ずかしくなって」
「別にいいだろメシの時ぐらい……」
　相変わらずストイックすぎるお方である。
「せめてキリッとした顔にしろよ。こう、キリッと」
「どうかしら」
「おお、かっけえ……」
　そんな風に雪ノ下で遊んでいると、
「お待たせしました」
　店員が今度はパスタを持ってきた。
　平均のそれより量少なめなものだ、女性向けであることを感じさせる。
「こちら、粉チーズです。ご自由にお使いください」
「ええ、ありがとう」
「……それと、お客様」
「はい？」
　やっぱり男子禁制だったかしら……と不安になったが、どうもそれは杞憂らしく若い店員さんは雪ノ下の耳に口を寄せ、
「……お客様がお一人の時は、今日ほど笑顔ではありませんでしたよ」
「え……？　………………っ！」
　こしょこしょと何かを伝えた。
　何だろ……わざわざ店員から内緒話されるなんてなかなか見ねえぞ……。
「では、ごゆっくり」
　ぺこりと頭を下げ、俺ににこりと営業スマイルを向けてから店員は去っていった。
「店員さん何て？」
　やっぱりあれ？　ゾンビ連れてくんなとかそういう……。
「いえ、何も……」
　雪ノ下は俯いたまま、ふるふると首を振った。
　何もないということはないだろうが、雪ノ下が言わないということは俺に伝える必要が無いことなのだろう。
　それならまぁいいか、と肩の力を抜き、俺はパスタにフォークを向けた。　
　うわぁクリーミー。このまろやかさは中々できるものじゃないよ。
「うめえ……」
「……でしょう？」
　思わず漏らした言葉に、俯いたままだった雪ノ下が答え、おもむろに顔を上げた。
　はぁ、と溜息を吐き気を取り直すようにフォークを手に取る。
　その頬はやや赤く、彼女が何か恥じらいを覚えたことを知らせてきた。
　何言われたのかマジで気になるな……。
「……うん、美味しい」
「いいとこ知ってんだな。さすが雪ノ下」
「ここぐらいよ。夜はあまり外で食べないし」
「そうなのか？　いや、でもお前、結構知ってたじゃねえか」
　この生活を始めるまで、俺は雪ノ下と頻繁に夕食を共にしていたのだが、その際の店選びは全て雪ノ下が行っていた。
『比企谷くんに任せるとどこに連れていかれるか分からないから』
　割と失礼な話だったが、否定できないから仕方ない。
　作家って、儲からない仕事なの……。
　あとメシ行く相手がいないもんだから余計に。
　実家暮らしだとわざわざ外にメシ食いに行かねえからなぁ……。
「夜食いに行かねえなら、ああいう店はどこで知ったんだ？」
「……姉さんに聞いたのよ」
「陽乃さんに？」
「『比企谷くんと夕食に行くから』って」
「……わざわざ？」
「……あんなに喜ばれたら、美味しい所に連れていきたくなるに決まってるじゃない」
「え？」
「美味しかったのだからなんでもいいでしょう？」
「お、おお……そうだな……」
　そんなムキにならなくてもいいだろ……。
　あれか、やっぱ陽乃さんに借り作ったのが本人的に黒歴史なのか。
　触らぬ神に祟りなし。話題を変えよう。
「会社の人とメシ行ったりはしねえのか？」
「それはあり得ないわ」
「お、おう……」
　即答……いやお前、同僚との付き合いとか……。
「……大丈夫よ。友好的にはしているから。学生の時とは違うわ」
　不安になった俺に、雪ノ下は苦笑する。
「もう大人だもの。他人との接し方ぐらい、ちゃんと身に付けたわ」
「……そうか」
　もう大人、か。
　言われて、正面に座る彼女を見据える。
　大人になったと彼女は言う。
　確かにその通りだと思う。
　あの頃の、部室で一人読書を嗜んでいた少女はもう、面影ほどしか残っていない。
「…………何かしら？　そんなにじっと見て。何かついてる？」
「いや、何も」
「なら、何なの？」
「何でもいいだろ。まぁ、気にすんなよ。昼休み短いんだろ」
「……」
　雪ノ下はしばらく俺のことを睨んでいたが、やがて観念したとばかりに溜息を吐き、食事を再開した。
　長いまつ毛。
　薄桃に塗られた唇。
　すっかり似合うようになったスーツ。
　幼さを失くしつつある、美しい容姿。
　大人になった。
　雪ノ下は確かに時間を経て年を重ね、なるべくして大人になった。
『すぅ……』
　……その深奥に、あの頃と変わらない真白の新雪を残して。
「……比企谷くん」
「ん、どうした？」
「その……あまりじろじろと見つめられると、食べづらいのだけれど」
　恥ずかしそうに上目遣いを向けられ、そこで俺は彼女をまじまじと眺めていたことに気がついた。
「わ、悪い」
「いえ……」
　慌てて視線を逸らした俺に、雪ノ下もまた視線を逸らす。
「………………」
「………………」
　気まずい沈黙が流れる。
　何か、何か打開策はないのか……そうだ！
「あ、あれだ。そのパスタ、美味そうだなって」
「え……？」
「なんだろうな、雪ノ下が食ってると何でも美味そうに見えるっつうか」
「それは、お世辞に入るのかしら……？」
　不思議そうに首を傾げながらも、まんざらでもないといったご様子。
　よし、これで何とかしのげたな。
「なら、比企谷くん」
「うん？」
　内心ガッツポーズをしていた俺に、
「はい、あーん」
　雪ノ下はフォークを差し出してきた。
「え？」
「味、気になるのでしょう？　だから、一口」
　っべーわー。この作戦穴しかねえわー。
　俺トマト苦手なんですけどちょっと。やっちまった感半端ねえ。
「あー、いや、その……」
「あら、私からのあーんは受け取れないのかしら」
「そんなことは」
「なら、早く食べてしまって。時間が押しているから」
「ぐ……」
　仕方ない。
「……あ、あーん」
「あーん」
　口の中に酸味が広がり、ぐっと顔をしかめたくなるが何とか気合で我慢した。
「どうかしら、比企谷くん」
「う、美味いな……俺の目に狂いはなかった……」
「そう。それは何よりね」
　冷や汗をかきながら虚勢を張る俺に雪ノ下はすました顔で頷き、自分も一口パスタを頬張ってから、
「ところで比企谷くん」
「な、なんだよ」
「トマト、苦手だったわよね」
「ぶっ……！」
　こいつ、まさか全部分かってやってやがったのか！？
「トマト嫌いなあなたがトマトソースパスタを見て美味しそうだなんて思うはずがないわよね」
　くすりと笑いながら、雪ノ下は俺を見つめる。
　その表情はいつかのそれと同じ。
　玩具を見つけた時のそれだ。
「ねぇ、比企谷くん。どうして私の方をじっと見ていたのかしら？」
「いや、それは……」
「教えて？」
　狼狽する俺に向かって、雪ノ下はにっこりと、本当に楽しそうに笑った。
　それからおよそ十五分間。
　俺は女性客がひしめくオサレ料理店で羞恥プレイを強制させられ。
　とある会社で勤勉と有名な女性社員一名が入社以来初の遅刻を犯し、部下たちから事故に遭ったのではないかと心配される事案が発生したのだが。
　それはまた、別の話。



三話

「……風邪だな」
「……」
　体温計を眺めながら俺が判決を言い渡すと、雪ノ下は潤んだ瞳で恨めしそうにこちらを睨んできた。正確には手元の体温計を睨んでいるのかもしれないが。
　３８度１分。
　見紛うことなき高熱である。
「風邪薬あんの、この家」
「ええ……奥の戸棚に……」
「あー起き上がらなくていい。寝とけ寝とけ」
　起き上がろうとする雪ノ下を慌ててベッドに押し留める。
「くっ、この……」
「病人は寝とけ……！」
　雪ノ下は何度か抵抗を試みてきたが、風邪で弱り果てた彼女に負ける俺ではない。
「っ…………」
　と思っていたのだが、暴れたことによって乱れたパジャマの胸元から見えてはいけないものがチラリと覗き、そちらへと注意が逸れた。
　雪ノ下はその瞬間を見逃さず、風邪とは思えない力でこちらを押し返してくる。
　これはまずい。非常にまずい。
　ここで押し切られては男としての沽券にかかわる。
「ッ、もう、寝とけっ！」
　煩悩には負けぬと力を込めた結果、
「きゃっ……」
「うおっ……！？」
　俺は勢いあまって雪ノ下と共にベッドへ倒れこみ、
「…………っ」
　真上から、雪ノ下へとのしかかった。
「あ…………」
「っ…………」
　まるで、押し倒したかのような姿勢に心臓が止まりかける。
　長い睫毛。
　乱れた胸元から覗く白い肌。
　震える瞳は、まっすぐに俺を見つめている。
　――――――時が止まったかのようだった。
「ひ、比企谷くん……」
　熱に浮かされたような声に、ふと我を取り戻した。
「わ、悪い……」
「い、いえ……」
　慌てて飛び退いた俺に、雪ノ下は小さく首を振り、いそいそと乱れた寝間着を直した。
　俺は手持無沙汰に、部屋の隅を見つめるだけ。
「…………………」
　居た堪れない沈黙。
　それを先に破ったのは雪ノ下だった。
　ベッドの上に座った彼女は、その身体を隠すように抱きながら俺を睨みつけてきた。
「……変態」
「謝っただろちゃんと」
「風邪で弱っているところを襲うなんて外道にも程があるわね」
　ジト目で告げてくる雪ノ下に、思わずこちらもムッとしてしまう。
「……本気で襲う気なら、とっくに襲ってるだろ」
「え…………？」
「え？」
　やべえ、口に出てたか？
「比企谷くん……？」
　問いかけてくる声には、怯えの色があった。
　だが、そこに嫌悪は感じられなかった。
「……いいからもう寝てろ」
　巨大なパンさんを押しつけ、力づくで誤魔化す。
「パンさんと寝とけ。全力で寝ろ。トイレ以外で起きてくんな」
「でも……」
「デモもストもねえよ。さっさと風邪治さねえと駄目だろ？　社会人として」
「………………」
　痛い所を突かれたのか、雪ノ下はこちらに困惑の目を向けながらも掛け布団を被り口元までそこに潜らせた。
「……襲いたいの？」
「……病人を襲う趣味はねえよ」
「そう……」
　どこか残念そうな声色に、しかし熱故のものだと首を振る。
　しかし、なんだ……大きな掛布団を被ったからかやけにこじんまりとして見え、いつもに増して愛らしく感じる。
「………………」
　不満げにこちらを睨んでいる様など、ワガママな幼女のそれだ。
　あの雪ノ下が、こんな子供っぽい顔を……。
　そう思った瞬間、妖しい欲望が心の奥底でむくりと起き上がった。
「…………ッ」
　まずい、本気で襲いかねない。
　慌てて首を振り、話題を変えるべく言葉を紡ぐ。
「一応、風邪引かねえように気ぃ遣ってたつもりなんだけどな……」
　完璧超人である雪ノ下が唯一体力面において不安を残していることは出会って間もない頃から知っていた。
　だから、家政婦として雇われてから風邪をひかないようにと色々やってみたつもりだったのだが。
　栄養バランスが崩れないように献立を組んでみたり。
　手足が冷えてはいけないからと手袋や靴下をプレゼントしてみたり。
　自分なりに手は尽くしたつもりだったのだが、それだけでは足りなかったらしい。
「比企谷くんが気にすることではないわ」
　こほこほと小さく咳をしながら、雪ノ下は申し訳なさそうに目を伏せる。
「毎年一度はこうなるの。季節の変わり目に、一度」
「毎年こうって……これまではどうしてたんだよ」
「無理して仕事してたわ」
　ほぉ、仕事。
　仕事ですかそうですか。
　こんな弱り果てた身体で、仕事を。
「…………」
　俺は無言でその小さな額に凸ピンを撃ちこんだ。
「いたっ……」
「次そんな馬鹿なことやったらそれじゃ済まさねえぞ」
　よくもまぁ悪化しなかったものだ。
　下手すれば肺炎にでもなっていただろうに。
　こちらの心配を余所に、雪ノ下は額を抑えながら涙目で俺を睨んでくる。
「仕方ないじゃない。仕事が詰まっていたのだもの」
「それで死んだら元も子もねえだろうが」
　これだから社畜は。
　仕事が一番って何年前の理念だ。
「やめろよ、絶対。ぽっくり逝かれたから由比ヶ浜泣くぞ」
「勝手に殺さないでちょうだい」
「死にそうだから言ってんでしょうが」
　ただベッドに横たわっているだけなのに、いかんせん容姿がいいものだからちょっとした三流ドラマのワンシーンのように見える。
　何かもう適当に『名残り雪』とかタイトル付けたら普通に売れそうなレベル。
「…………比企谷くんも？」
「……泣くかもな」
　実際はどうか分からないが。
「……そう」
　雪ノ下はこくりと頷いて。
「それなら、死ぬわけにはいかないわね……あなたの泣き顔は、とても公共の場所で見せていいものではないから」
「ひでえ理由だ……」
　げんなりとする俺に雪ノ下はくすりと微笑みを返し、それからこほこほと咳をした。
「だ、大丈夫か？　背中さするか？」
「大丈夫よ、こほっ……過保護ね」
「とりあえずアレだ、会社に連絡入れろ。今日会社休みますって」
「………………」
「お前が電話しねえなら俺がするけど」
「……自分でかけるわ」
　雪ノ下は身体を起こし、枕元に置いてあったケータイをおぼつかない手つきで操作してからゆるゆると耳に当てた。
　さらりと黒髪が流れ、その内の何本かが汗のにじむ頬へ貼り付く。
「おはようございます、雪ノ下です」
　軽く挨拶を交わしてから、彼女は自身の病状を説明し病欠の許可を取りつけた。
「はい……すいません……はい……失礼します」
　最後まで弱々しい声色で、雪ノ下は通話を終えた。
　そして勢いよくベッドに身体を預ける。
「休んでしまったわね……」
「風邪引いちまったもんは仕方ねえよ。下手に長引かせるよりマシだ」
「それはそうだけど……」
　むぅ、と不機嫌そうな雪ノ下。
　まだ納得してないのかね。
　無駄に真面目っつうか几帳面っつうか……。
　もうちょっと自分のことも案じてくれると友人として大変助かるんだが。　
　まぁ、そのストイックさは尊敬に値するものだ。
　そこを汚すことなく、彼女のサポートに努めるとしよう。
「まぁ、あれだ。さっきも言ったが、さっさと風邪治すのが社会人の義務ってもんだろ」
「そもそも風邪をひかない方がいいのだけれど」
「そこはもうどうしようもねえよ。馬鹿じゃなきゃみんな風邪引いて当然だしな」
「迷信ね……」
　呆れたと言いたげに溜息を吐きながらも、雪ノ下は「それで？」と目で問うてきた。
　それをありがたく感じながら、俺は言葉を続ける。
「だから、今日は全力で風邪治せ。寝て起きてメシ食って寝ろ」
「まるで比企谷くんみたいね……」
「いやそこまでニート生活してねえよ……」
　ちゃんと家事とかしてますよ？　掃除はルンバに任せる時あるけども。
　げんなりとする俺に、雪ノ下はくすりと笑って、
「でも、そうね。休むからにはちゃんと休養しないと駄目よね」
「ああ、その通りだ」
　よし、真面目さに馴染む方法を提案できたぞ。
　これで雪ノ下は療養に集中するだろうし、その分病欠に対する罪悪感も薄れるはず。
　我ながらいい案を思いついたものだ。
「そういうことだから、雪ノ下。俺もお前の療養を全力で手伝う。どんなワガママでも聞いてやるよ」
「ワガママ……？」
「風邪の子特権ってやつだ。風邪引いた日はどんだけ甘えてもいいらしい」
　これは小町情報だが、どうもそういう不文律があるらしい。
　俺はあんまりワガママなどを言うタイプの子供ではなかったから分からないが、小町は風邪を引く度美味しい果物をねだっていたそうだ。
　雪ノ下はもういい大人だが、風邪の日ぐらい甘えん坊な子供に戻ってもいいだろう。
「……看病してもらえるだけでも十分なのだけれど」
「そこは気にする必要ねえよ。お前だって俺が風邪引いたら看病してくれるだろ？」
「それは、そうだけれど……」
　むぅ、と難しい顔な雪ノ下さん。
　……そうか、看病してくれんのか。
　会社休まねえと看病できないとか分かってるよなこいつ……あまりのノータイム返答にヒッキーびっくりだよ。
「まぁ、たまにはいいじゃねえか。むしろご褒美と思えご褒美と」
「ご褒美……」
「風邪引くぐらい頑張って仕事してきたってことだろ？　そのご褒美ってことで」
「………………」
　雪ノ下はやはり難しい顔で何かを考えていたが、やがて、
「じゃあ、その……」
「お、なんかあるか」
「………………」
　何度かためらうような間を見せながらも、最後には掛布団から目だけを出して、
「……ゼリーが、食べたいのだけど」
　遠慮がちに、そう言った。
「ゼリー……」
「……ダメ？」
「………………」
「ひ、比企谷くん？」
「……悪い。ゼリーな、今買ってくる」
　言って、俺はそそくさと雪ノ下ルームを退出しジャケットを着こみ家を出た。
「何なのあいつ……」
　まるで風邪を移されたように頬が熱い。
「殺す気かよ……」
　至近距離から放たれた一撃に心臓を撃ち抜かれながら、それでも何とか持ちこたえた俺は近所のスーパーへと急いだ。


「……入るぞ」
　部屋の前で一度深呼吸してから入室すると、そこでは雪ノ下がケータイを操作していた。
「おかえりなさい、比企谷くん」
「おお……何してんだ。ゲームか？」
　猫でも集めてんのかと思ったが、どうやら違うらしい。
「せめて部下の子たちに指示だけでも出しておこうと思って」
「なるほど……」
　生真面目な雪ノ下らしい。
　しかし、部下か。
　あの雪ノ下が部下を持つ日が来るとは。
「……悪いな」
「……ゼリーなかったの？」
「いや、そうじゃなくて。……無理やり休ませちまって。仕事、大変なの分かってんのに」
　そう言って頭を下げる俺を、
「……いいのよ、比企谷くん」
　雪ノ下は、優しく許してくれた。
「一番忙しい時期というわけでもないし、納期が極端に迫っている仕事もないし。それに……」
「それに？」
　問い返した俺に、雪ノ下は照れ臭そうに淡く微笑みをにじませて言う。
「……少し、嬉しかったから」
「……どれが？」
　そう言うと雪ノ下は目を丸くし、やがて恥ずかしげに俺を睨みつけてきた。
「…………変態」
「いやそういう意味じゃねえよ……」
　つうか喜んでんじゃねえよ……俺の中のヒッキーが元気になっちゃうでしょうが。
　コホンと咳をしてから、俺も言葉を紡ぐ。
「心配ぐらい、いくらでもするっつうの」
「そういうものかしら」
「そういうものだろ」
「……ふふ、そうね。私も比企谷くんが腐り始めてないかいつも心配だもの」
「そんなに心配なら防腐剤でも買い与えりゃいいんじゃねえかな……」
　俺が苦笑すると、雪ノ下は柔らかに微笑んだ。
「ありがとう、比企谷くん」
「……おう」
　なんだか照れ臭くなって、視線を逸らすついでにがさごそとエコバッグをまさぐる。
「ゼリー買ってきたけど今食うか？」
「いただこうかしら」
「あいよ」
　食欲があるなら安心だ。薬を飲む前には何かしら腹に入れといた方がいいらしいしぜひともたくさん召し上がってほしい。
「桃とみかんとぶどうあるけど」
「桃にしようかしら」
「よしきた」
　俺はいそいそとゼリーの蓋をめくり、付属してきたスプーンと一緒に雪ノ下に差し出す。
「………………」
　が、雪ノ下、意外にもこれをスルー。
「雪ノ下？」
「………………」
　問いかけても、じっとゼリーを睨むばかり。
　どうしたのだろう。実物を見て食欲がなくなったのだろうか。
「く、食いたくねえなら俺が片しとくけど……」
「いえ、そうではなくて」
「じゃあ何だ？」
「………………」
　雪ノ下は無言となり、ゼリーと俺を交互に見つめる。
　……まさかとは思うが。
　俺は恐る恐るスプーンでゼリーを掬い取り、ライオンに餌をやるがごとき慎重さでスプーンを彼女の口元へと差し出した。
「…………あむ」
「おお…………」
　食った。
　雪ノ下が俺のスプーンからゼリーを食った。
　餌付け成功の瞬間である。
　感動に打ち震える俺を、雪ノ下は頬を上気させながらやはり不機嫌そうな睨みつけるような目つきで俺を射抜く。
「……何を固まっているのかしら」
「お、おう」
　言外におかわりを要求してくるワガママフェアリーに俺は次々にゼリーを掬ってはスプーンを差し向けた。
「あむ……んむ……」
　雪ノ下は大人しくそれを啄むようにして食していく。
「う、うまいか？」
「ありふれた味ね」
「そ、そうか……」
「……でも、ひんやりとしていて美味しい」
「………………」
　なんだろう。
　今日の雪ノ下はいつになく色気があるように見える。
「ん……」
　ついに脳内で経を唱え出した俺を他所に、雪ノ下はゼリーを食べ進め、あっという間にカップを空にした。
「お、お粗末様でした」
「……ごちそうさま」
　言って、雪ノ下は上機嫌そうに俺を見てきた。
「な、なんだよ」
「いえ、たまには風邪を引くのもいいものだと思って」
「……馬鹿言ってんじゃねえよ」
　思わず目を背ける俺に、しかし雪ノ下は言葉を続ける。
「比企谷くんが風邪を引いた時が今から楽しみね」
「………………」
　今日から本気で健康に気をつけるとしよう。
　雪ノ下に手厚い看病などされた日には、熱にかまけて何をしでかすかまるで分からない。
「……メシ作ってくるから。ちゃんと寝てろよ？」
　風邪ダメ絶対と、そう心に誓いながら俺は部屋を出た。


「……まぁ、こんなもんか」
　お昼が近づきつつある頃、俺はキッチンでうどんを茹でていた。
「味は薄めの方がいいよな……」
　食欲はあるようだし、うどんぐらいなら食べられるのではないかというチョイスだ。
　……別に、先程の事案を考慮して選択したメニューではない。ふーふーしないと食べられないとか考えてない。
「……お」
　ふと、部屋に電子音が響いた。
　見れば、ケータイではなく雪ノ下家の固定電話が鳴っていた。
「誰だ……？」
　不思議に思いながらも、もしかしたら陽乃さんかもしれないと思い電話に出た。
　すると、
『あ、もしもし！　雪ノ下さんのご家族の方ですか？』
「は？」
『えっと、私、ＬＤＣで雪ノ下課長の部下をやってます三木谷と申します！』
　電話相手は雪ノ下の部下らしかった。
　まだ若いのだろう、俺が当の昔に失ってしまったフレッシュさを感じる……。
『い、いきなり電話してしまい申し訳ありません！』
「いや、それはいいんですけど……すいません、雪ノ下今寝てて」
『だ、だと思ってこちらに電話させていただきました！　ケータイだと起こしてしまうかと思いまして！』
「なるほど……」
　まぁ固定電話でも起こしかねないが、ケータイよりはマシか……。
　仕事人間である雪ノ下がケータイを手放さないというのも理解した上での発言だろう。
　……ん？
　起こしてしまうかもしれない、ってことは起こさなくてもいいってことか？
　何のために電話してきたんだ？
『その、えと……伝言、お願いできますか？』
「伝言？」
『はい……』
　問い返した俺に、
『こっちは雪ノ下課長がいなくてもちゃんと回せてます！　って！』
　電話口の女性は、元気よく溌剌とした声でそう言った。
『朝、休むって連絡が来た後に細かい指示が書かれたメールがみんなに送られてきて……課長、とても心配してたみたいで』
「……だから、安心させるためにか」
『はい！　雪ノ下課長がいなくてもちゃんと頑張れるところをぜひとも課長に……え？　クレーム？　え、ええと、それは大西さんに任せて……大西さん！？　どこですか！？』
　……どうも、電話口の向こうでは一波乱が起きているようだったが。
「……大丈夫か？」
『え、あ、はい！　大丈夫です！　大丈夫にしますので雪ノ下課長にはよろしくお伝えください！』
　それでは失礼します！　と最後まで元気に女性社員は言葉を紡いだ。
「……大丈夫にします、か」
　なんとも心強い言葉だ。


「大丈夫にするから大丈夫だってよ」
「まるで大丈夫そうには思えないわね……」
　朝食をリピートするような形でうどんを平らげた後、俺から部下の伝言を聞いた雪ノ下は額に手を当てた。
「……でも、わざわざ連絡してくるなんて」
「可愛いとこあるじゃねえか」
「………………」
「な、なんだよ……」
「いえ、別に。…………やっぱり、若い方がいいのね」
「いやそういう意味じゃねえよ」
「本当に？」
「舐めんな。俺の中の可愛いハードルはシャレにならないぐらい高くなってんだよ」
「…………それは、誰のせいかしらね」
「…………禁則事項だ」
　にしても、と慌てて話題を変える。
「いい部下持ってんのな、お前」
「そうでもないわ。まだまだ手間のかかる人たちばかり」
　小さく溜息を吐きながらも、そこに嫌悪の色は見当たらず。
「明日、会社に行くのが怖いわね……」
　そんな言葉とは裏腹に、その表情はどこまでも優しくて。
「……雪ノ下」
「何？」
「お前、子供産まれたら間違いなく親バカになるな」
「っ…………こほっ、こほっ！」
「だ、大丈夫か？」
「誰のせいだと思っているのかしら……」
　恨めしげに睨まれるが僕何も悪くないよね？
　いきなり咳き込んだ雪ノ下は俺を睨みながらも呼吸を整え、それからケータイをポチポチとやろうとして、
「………………」
　しかし何も打ち込むことなく枕元に放り出した。
「いいのか？」
「ええ。あの子たちが大丈夫と言ったのだもの。なら、信じてあげないと」
「………そうか」
　……いい上司についてんな、さっきの若い子。
　俺ですら働きたくなるぞ。
「ん、ふぁ……」
　食欲が満たされたことで今度は睡眠欲が顔を出したのか、雪ノ下は小さく欠伸をした。
「ごめんなさい、少しだけ眠るわ」
「少しと言わずたくさん寝ていいからな」
「私は比企谷くんみたいに冬を越せないから……」
「カエルの類じゃねえから」
　じゃあその間に俺は食器を片しときますかね、と立ち上がろうとしたその時。
　エプロンの裾に抵抗を覚えた。
　見ると、雪ノ下の細い指が裾をつまんでいた。
「……雪ノ下？」
「………………」　
　またも無言。
　だが、さすがに慣れてきた俺は何も言わず食器の載った盆を床に降ろしてからベッドのそばに腰を下ろした。
　それからおそるおそる伸ばされてきた彼女の手を握り、その顔を見つめる。
「……風邪、移らないといいけれど」
「移らねえよ。言ったろ、馬鹿は風邪引かないって」
「バカには小説なんて書けないと思うけれど」
「んなことねえよ。小説書いてる奴なんかみんな馬鹿だ」
「文豪が激怒しそうな発言ね……」
「案外頷きそうな気もするけどな。器大きすぎて」
「ふふ、それもそうかもしれないわね」
「……なぁ」
「何？」
「……俺、邪魔になってねえか」
「……そんなことないわ」
「本当に？」
「ええ。だって私、あなたと一緒にいる時が一番、安らぐもの」
「……変な趣味してんな」
「あなたこそ」
　くすりと微笑んで、それから雪ノ下は絡めていた指に少しだけ力を込めた。
「……こんな、手間のかかる女の世話なんて、大変でしょう？」
「それが意外にそうでもないんだよ」
「そうなの？」
「おお。家事自体も、結構大変なはずなのにな」
　それに加えて夜遅くに帰ってきたりお財布忘れたり風邪引いたりする家主なのだが。
「不思議と、全然辛くない」
「……ドМに目覚めてしまったのかしら」
「かもな」
「それは、大変ね……」
　凛とした声がほどける。
　瞼を重そうに持ち上げながら、うとうとと雪ノ下はおぼろげな意識で言葉を紡ぐ。
「これ以上、甘やかされたら、ダメになってしまいそう……だから……」
　最後までなんとか言い切って、雪ノ下は寝息を漏らし始めた。
「……相変わらず」
　ストイックな女だ。
　このぐらい、ダメでもなんでもない、ごくごく普通の範疇だろうに。
「すぅ…………」
　ゼリー一つ食べさせてもらうだけでもためらってしまう、そのいじらしさをどこまでも愛しく感じる。
「このぐらい、いつだってやってやるよ」
　そう言って小さな手を握ってやると、淡く握り返してきた。
　それを微笑ましく思いながらも、
「……このままだと買い物行けねえな」
　夕飯の買い出しに行こうかと思っていたんだが、これでは身動きが取れない。
　……仕方ない。
　ここは愛すべき妹に助けを求めるとしよう。
　ケータイをポチポチとやりながら、俺は安らかに寝息を立てる眠り姫を眺めていた。


　そんなこんなで。
　一夜明けると、雪ノ下の風邪は無事完治した。
「迷惑かけてごめんなさいね」
「おう……」
　それはいい。それはいいのだが。
「どう、調子は？」
「最悪だ……」
　バトンを渡すように、今度は俺が風邪を引いた。
　どうも俺は、小町におつかいのメールを送った後あの部屋で寝落ちしてしまったらしく、布団も被らず冬のフローリング上で眠ったことで思い切り体調を崩してしまった次第である。
「あんなところで寝ているから……」
「おっしゃるとおりで……」
　まぁ発端は雪ノ下が俺の手を離してくれなかったからなのだが、それを追及するのはさすがに人としてダメだろう。
　しかし、こうして咳を連発している今でも信じられない。
「この程度で風邪引くなんてこれまでなかったんだが……」
　実家で暮らしてた頃はフローリングで寝落ちなんてありふれたことだったし、その度に風邪を引いていたなんて話もない。
「知らない所で疲れを溜めてたのかもしれないわね」
「そう、かもな……」
　もう若くはない、という話なのだろう。
　溜息を吐く俺に、雪ノ下はスプーンを差し出してくる。
「比企谷くん、あーん」
「……いや、自分で食えるから」
「あーん」
「……あーん」
　予想通り、雪ノ下は熱心に看病をしてくれている。
「悪いな、仕事休ませちまって」
「気にしないで。お互い様だもの」
「雪ノ下……」
　優しい言葉をじぃんと聞き入る俺を他所に、
「……それに、私の過失が大きいし」
「は？」
「なんでもないわ。それより比企谷くん、お水はいかが？」
「お、おお……さんきゅ」
　ペットボトルを受け取り、傾ける。
「…………」
「……あの、雪ノ下」
「な、何かしら？」
「そんな見つめられると、飲み辛いんだが……」
「……何のことかしら」
「……まぁいいけど」
　再度ペットボトルを傾けると、やはり雪ノ下は俺をじっと見つめてきた。
　何を見ているのだろうか……。
　極上の食事にほぼつきっきりで看病と、俺が行った以上にしっかり思いやってくれるのはありがたいのだが、妙に視線が気になる。
「………………」
　そして時折唇に触れるその所作は一体何を意味しているのか。
　疑問に思いながらも、
「比企谷くん、寂しくない？　手でも握ってあげましょうか？」
「……頼む」
　至れり尽くせりな状況を前に、思考を放棄してしまう俺なのであった。




四話

「『ぼっち度☆三つです！』　……っと」
　ッターン！　とキーボードを叩き、前かがみになっていた身体を起こす。
　座ったまま軽く伸びをすると背骨がぽきぽきと鳴った。
「二時間……結構早かったな……」
　冷めきったコーヒーで喉を潤しながら独り言ちる。
　今日は待ちに待った土曜日。
　皆の知る通り世間一般における休日であり、雪ノ下雪乃においては唯一無二の楽園である。
　休日はいい……リリンが生み出した文化の極みだよ……。
『起きろ雪ノ下。起きろ』
『かいしゃいきたくない……』
　風邪の身体を押してまで出社するほどに生真面目な雪ノ下ですら、時折泣き言を言いベッドから出てこないことがあった。
　そんな時にも休日は彼女の救いとなってくれた。
『今日、今日だけ頑張れば明日もう休みだから』
『……そう。なら、頑張らないといけないわね』
　さすが休日！　疲れ果てた雪ノ下をも平然と起こしてのけるッ！　そこにシビれる憧れるゥ！
『ファイトだ雪ノ下。休みは一日中好きなだけ寝てていいから』
『……添い寝は？』
『……検討しよう』
　いや、まぁ、何。それ以外の何かも彼女を起き上がらせるだけの要因となったかもしれないが、その辺りに関してはノーコメントだ。
　そんな風なやり取りもあって、今日は会社のしがらみからようやく解放される雪ノ下と一緒にぐだぐだごろごろしようと思っていたのだが。
『……比企谷くん』
『ゆ、雪ノ下……』
『……大人になるって、悲しいことなの』
　ニヒルに笑って、雪ノ下は出社していった。
　つまりはそういうことだった。
『あ、明日はゆっくりしような。日曜はキリスト教に見ても安息日だしな。休まねえとな』
　玄関で見送り役を買って出ながら必死にフォローする俺に、雪ノ下はきりりとした眼差しで、
『添い寝は？』
『……許可しよう』
　頷いた俺に、雪ノ下もまた頷きを返してから、こつんと俺の胸へ頭を預けてきた。
　……疲れ果ててんな。社畜マジ怖え。
『……がんばれ、雪ノ下。超がんばれ』
『ん……』
　おそるおそる伸ばした俺の手を受け入れ、雪ノ下は撫でられるがまま、額をぐりぐりとこすりつけてきた。まるで猫のような振る舞いに愛おしさが増す。
『……まぁ、こんなもんか』
『あっ……』
　残念そうな声を出してから、どれかしらに羞恥を覚えたのか雪ノ下は顔を赤らめた。
『……今のは、忘れてもらえるかしら』
『どれだよ』
『……全部』
　相変わらず自分に厳しすぎませんかね雪ノ下さん……。
　別に、甘えるくらい好きにすりゃいいのに。
　しかし、あれだな。
　スキンシップってのは結構癒しになるんだな。
　あの雪ノ下がここまで求めてくるとなると相応のものなのだろう。
　そうか、リア充たちが過剰なスキンシップを行うのはそれによってストレスを解消させ円滑にコミュニティーを運営するためだったのか……。
　なるほど、合点がいった。
　それなら、と俺は両腕を広げ、こう申し出た。
『……サービスで、ハグでもしてやろうか？』
　冗談交じりで言ったのだが、雪ノ下は目を丸くし、それから鞄を足元に置いた。
『え？』
　そして、呆けた声を漏らした俺に向かって、勢いよく抱きついてきた。
『ッ…………』
　一瞬だけぎゅっと強く抱きしめてから、雪ノ下は俺がハグし返す間も与えず即座に離れ、
『い、いってきます』
　すぐさま鞄を拾って、盗人か何かと疑うほどの速度で足早に家を出ていった。
　一人取り残された俺は、遠ざかる靴音を聞きながら、
『……現代社会怖え』
　ぽつりとそうつぶやくのだった。
　そんなこんなで休日に一人家に残された俺は、一人寂しくミスドで仕事……先日向かった店の食レポをまとめている次第である。
　やべえよ、社畜やべえよ……もう奴隷か何かにしか思えねえよ……。
　それでも本人としてはやりがいを感じているらしいので無理には辞めさせられないのがこれまた厄介な話である。
　寝言でまで仕事に対する嫌悪を示し出したら何としてでもやめさせようと思う。まぁ現状その類の寝言は聞いたことがないが。
『ん……比企谷くん……お手……』
　おそらく夢の中でいい具合にストレス発散ができているのだろう。
　やれやれ、睡眠中ですら雪ノ下のために活躍できるとは思わなんだ。
　……ペットみたいに思われてねえといいけどなぁ。
「……次の小説は、ペット系男子で行くか」
　日常の思考をネタにつなげていきながら、財布だけ持って立ち上がる。
　一応入店時にドーナツを二つほど注文したが、二時間も長居したのだ、もういくつか追加注文するとしよう。
　小腹も空いたし甘い物を、とカウンターへ向かった辺りで。
「げっ……」
　魔王とエンカウントした。
「ん？　……わぁ」
　色のない無表情でドーナツを眺めていた魔王は俺を視認するや否や花が開くように満面の笑みを浮かべ、一瞬で距離を詰めてきた。コワイ！
「比企谷くん久しぶりー！」
「ひ、人違いでは？」
「うりうりー」
　やだ、この人話聞いてない……。
　俺は逃走を諦め、ハンズアップした。
「こんにちは陽乃さん。奇遇ですね」
「ねー。運命感じちゃうなー」
「はは、ないです」
「あ、言ったなー」
　うりうりー、と声だけ可愛らしく魔王こと雪ノ下陽乃さんは俺の頬をぷにぷにとした。
　それと同時にその鋭いピンヒールが俺の爪先を踏みつけてくる。
　何これ痛い。悲鳴を上げなかった自分を褒めてやりたいくらい痛い。
　まぁ、こうして肉体言語に頼ってくれるだけマシというものだ。
　機嫌が悪い時だと後で小町や雪ノ下に手を回してまで執拗に嫌がらせを仕掛けてきたりするし。
　瞬時の痛みで許してくれるなら気楽なものだ。
　……マジでドМになってねえだろうな。
　つうかこれ半分ぐらい平塚先生のせいじゃねえの？
　あの人がいなければ陽乃さんみたいな美人にこんな冷たい態度取らないやそれはないな。陽乃さんは冷たくあしらわないとどこまでもつけあがるからな。全力で払いのけていきたい。
「何してんすかこんなとこで」
「お散歩ついでにドーナツ食べに来たら将来の弟見つけたから弄んでる」
「……詳細な説明どうも」
「へえ、否定しないんだ？」
「否定したら余計からかってくるでしょ。釣り針には反応しない。これ陽乃さん対策の鉄則です」
「私対策……ふーん。私のこと、そんなに考えてくれてるんだ」
「自衛のためですからね。他意はないです」
「将来弟になった時のために今から用意してるのかな？」
「…………」
　無言になった俺に雪ノ下はニマニマと笑いながら、しかし「んー……」と思案顔を浮かべ、
「でも、比企谷くん的にはそうやって私を退屈にさせる方が後で色々と面倒じゃない？　色んな事根掘り葉掘り聞いちゃうよ？」
「……確かに」
　そう考えると痛い腹を探られるより適当なネタを与えて満足させた方が安全だ。
　俺が雪ノ下と同棲していることを知っている陽乃さんだから余計に。
　……それを当の本人から教えられる現状がなんとなく釈然としないが。
　げんなりとする俺に、陽乃さんはくすくすと笑い、
「まぁそんなことしないけどね。比企谷くんに嫌われたくないし」
「えぇ……？」
「雪乃ちゃんの大事なお友達だもん。丁重に扱わないと」
　なるほど、丁重に。
　丁重……丁重……。
「……俺、陽乃さんに丁重に扱われた記憶ないんすけど」
「人はしたことよりされたことの方が忘れやすいからねー」
「人体の不思議に責任押しつけてんじゃねえよ」
「比企谷くんは何しても嫌々言いながら付き合ってくれるから、つい」
「うわまたそんなあざといことを……」
「事実だと思うけどなー」
「……そう、ですかね」
「口ではそう言っても身体は正直だな、的な……」
「普通に付き合いがいいって言えばよくないすかそれ……つうか、陽乃さんなら誰でもついてくるでしょ」
「そうでもないよ。私ももうこんな年だし」
「こんな年、すか……」
　言われ、その容姿を観察する。
　俺たちと同様に陽乃さんもまた年を重ねた。
　当然、あの頃の若々しさは失われたわけだが。
「……なんか、どんどん完成形に近づいてません？　こう、カッコいい大人の女！　みたいな」
　この前ワンスペース担当した雑誌でも、確かカッコいい女社長特集みたいな記事でインタビューを受けていた。
　快活さとあくどさを源としたそのカリスマは今もなお衰えていない。
「そう？　お世辞でも嬉しいよ比企谷くん」
「いやお世辞じゃないんすけど……」
「じゃあ雪乃ちゃんと比べてどっちの方が綺麗？」
「雪ノ下ですね」
「……」
「はっ」
　思わず即答してしまった……。
　陽乃さんも驚いたと言いたげに目を丸くしている。
「い、いや、これは」
　慌てて弁解しようとした俺に、陽乃さんはにやりと笑い。
「うんうん、分かってる分かってる。比企谷くんが雪乃ちゃんラブなのはよーく分かってるから」
　陽乃さんは満足げに頷き、それからトングをカチカチと鳴らした。
「なんか口の中甘くなっちゃったから惣菜系にしよっかなー」
「ああ、奢りますよ」
「え、いいの？　ひゅー！　比企谷くん男前ー！」
「必要経費安いな男前……」
「雪乃ちゃんとご飯行くときも比企谷くんが出すの？」
「まぁ、そうっすね。家賃とか食費とか全部向こう持ちなんで、それぐらいは」
「うわぁヒモだ……」
「い、一応家政婦として雇われてる体なんで……」
「ふーん。じゃあ雪乃ちゃんの下着とかも洗ってるんだ」
「そりゃまぁ……」
「興奮する？」
「俺もう２５なんすけど」
「比企谷くんならそういう純なとこ持ってそうだなーって」
「……ノーコメントで」
　言いながら、トレーにドーナツを乗せる。
「陽乃さんは何にします？」
「比企谷くんが選んで？」
「うっわ面倒臭いこと言い出した……」
「そう言いながらもちゃんと選んでくれるとこ好きだよ」
「はいはい、俺も好きですよ」
「わ、両想いだ」
「結婚でもしますか？」
　はははと軽く笑う俺に、しかし陽乃さんは何も言わない。
　唐突な無言が気になり視線を向けると、そこでは軽快にスマホを操る陽乃さんの元気な姿が！
「着信音にしよ」
「いや何録音してんすかちょっと」
『結婚でもしますか？』
「さらっと言ってるのがむかつく……」
「しかもダメ出しされた……」
「あの童貞谷くんがこんな冗談言えるようになるなんて」
　感慨深げにそう言いながら、陽乃さんはスマホをスイスイと操作し、やがて鞄にしまった。
　まぁ、悪用はしないだろうし無理に消させなくてもいいか……。
　俺ってつくづく雪ノ下家に甘いなぁと感じながら、レジに向かう。
「会計一緒で。陽乃さん何飲みます」
「カフェオレ」
「じゃあそれお願いします。……え？　いや、カップル割はいいです。カップルじゃないんで」
「え……比企谷くん……？」
「何すかその顔」
「私、比企谷くんとならいいよ？」
「頬染めなくていいから……あ、ポイントカードあります」
　そそくさと会計を済ませ、ドーナツの載ったトレーを受け取る。
「もー比企谷くんつまんない！」
「いつまでもおもちゃだと思ったら大違いですよ」
「そう？」
「待って腕抱くな危ないから」
「ぎゅー」
「コーヒーこぼすからホントお願いしますマジでいやだからカップルじゃないんでカップル割はいいです」
　テンパる俺に、陽乃さんはからからと笑っている。
　もうホントなんなのこの人……本当にアラサーなの？　年十歳ぐらいサバ読んでない？
「比企谷くんはホント変わんないなー」
「放っておいても世界は移り変わりますからね。せめて俺だけは変わらないようにと」
「あ、席ここでいいの？」
「聞いて」
　よいしょーっと革張りの席へ腰を下ろす陽乃さん。
「比企谷くんも、ほら！」
「なんで隣に座る必要があるんですか」
「つれないなー……」
「つうかなんでそんなテンション高いんすか。なんすか、酒入ってんすか」
「いやー、比企谷くんに会えたのが嬉しくて嬉しくて」
「すいません陽乃さん。編集に偶然街で会って同じこと言われたんでもうその言葉でときめけないです」
「そっかぁ……比企谷くんも社会の波にもまれて苦労してるんだね」
　うんうんと陽乃さんは頷いてから、大きく腕を広げ、
「どうする？　よしよししてあげよっか？」
「…………ッ」
「あはは、そんな顔赤くして。かーわいっ」
「かたじけない……」
　言えない……朝の光景がフラッシュバックしたからだなんて言えない……！
「や、そこまでは弱ってないんで……それするなら雪ノ下にやってあげてください」
「雪乃ちゃんは私に抱きしめられると余計にストレス溜めちゃうから……」
「いやそこまで嫌われてないでしょ」
「そうじゃなくて、ほら……ここが……」
　言って、ちらりと視線を下げる。
　それにつられて視線を向けると、そこには豊かなマウントハルノが。
　ああ、うん……それはショック受けちゃいますよね……。
「それにほら、雪乃ちゃんは比企谷くんに抱きしめてもらった方が喜ぶし」
「セクハラで訴えられるんじゃないすかね」
　今日は特別だったというだけで。いや、今の雪ノ下だと案外喜ぶか……？
「またまたぁ。家ではお姫様抱っことかしてるんでしょ？」
「ぶっ」
　思わず吹き出す。
「な、なんで知って」
「え、ホントにしてるの……？」
「素のトーンで返さないでくれます？」
　ドン引きされた……。あの陽乃さんにドン引きされるなんて滅多にないぞ。
「ひくわー……比企谷くんひくわー……ヒキ谷くんだわー」
「それ音的には一緒……いや、陽乃さんが聞いてきたんでしょ」
「まさかするとは思ってませんでした申し訳ありません」
「なんで敬語なんすかちょっと。距離取らない」
「やめて！　これ以上惚気ないで！　独り身の私をいぢめないで！」
「惚気てないしいぢめてもねえよ……陽乃さんもさっさと探せばいいじゃないですか。いくらでも見つかるでしょ綺麗なんだから」
「それ静ちゃんの前でも同じこと言える？」
「………………」
　言葉を失った俺に、陽乃さんは無言でハンカチを差し出してきた。
　ありがたく目元に押し当てると桃色の布地が暗い色に染みていく。
「……いや、冗談でなく陽乃さんならすぐ見つかるでしょ」
「んー、それがねー」
「自分に釣り合う男がいないと？」
「んー……」
　困ったように眉を寄せ苦笑いを浮かべる陽乃さん。
　なんだろう、この照れ臭そうな顔。これまた陽乃さんにしては珍しい。
「……せっかくだから、一回ぐらい恋してみたかったなーって」
「おぉ…………」
「痛いとは分かってるんだけどね……」
「いや、いいじゃないすか。一度しかない人生ですし」
「それ静ちゃんの前で同じこと言える？」
「………………洗って返しますね」
「いいよ、あげる」
「そういうわけには……」
「比企谷くんもたまには年上モノで致したくだろうしね」
「そこまでの特殊性癖はねえよ」
「どうする？　ナニする？」
「何もしねえよ……」
　仮にも義姉になるかもしれない相手だし、と一人溜息を吐く。
「……ねぇ、比企谷くん」
「なんすか。使いませんよ」
「式はいつなの？」
「………………」
「おお、吹かなかった。えらいえらい」
「そりゃどうも……」
　顔をしかめる俺を、陽乃さんは優しく撫でる。
「で、実際考えてるの？　その辺り」
「……考えないことはないですけど」
「今のままでもいいとか思ってる？」
「……それはないです」
「え、そうなの？」
　心底驚いたとばかりに陽乃さんは目を丸くした。
　いや、今のままでもいいと、そう思わないでもないが、
「……できることなら、あいつと。……雪ノ下と、結婚したいんですよ」
「…………ごめん、もう一回言ってもらっていい？」
「そのスマホ鞄に直してくれたら考えますけど……」
「ちっ」
　舌打ちしやがったよこのアラサー……人の告白をなんだと思ってんだ。
「えー、でもなんでー？　あんな仕事が恋人みたいな子と結婚しても楽しくないと思うよー？」
「実妹に対して容赦なさ過ぎませんかねぇ……」
「その辺り、詳しく聞かせてほしいなぁ」
　ぶーぶーと軽口を叩くようなノリで言いながら、しかしその視線は真剣そのもの。
　……シスコンにも程がある。
　内心苦笑し、俺は言葉を紡ぐ。
「単純に一緒にいて疲れないってのもありますけど、一番はやっぱりあいつのためなら何やっても辛くないってことだと思ってます」
「雪乃ちゃんのためならなんでもできるってこと？」
「そんな風に思える相手なんて、そうはいませんから」
　世界中探したって、同じように思えるのは小町ぐらいなもので。
　それはつまり、俺が彼女を家族同然に思っているということで。
「結婚して、あいつと本物の家族になりたいんです」
　別に、今のままでもいい。
　それでも十分。彼女と過ごせるだけでも俺には過ぎた幸せだ。
　だが、もし。
　もしも叶うなら、雪ノ下と。
「ふーん……」
　俺の告白に、陽乃さんはふんふんと頷き、
「だってさ、雪乃ちゃん」
「は？」
　スマホに向かってそう呼びかけた。
　いや、ちょっ……。
『…………』
　電話口の向こうからはささやかな息遣いしか聞こえないが、その画面には確かに『雪乃ちゃん』と表示があった。
　え、マジで？
　何これドッキリ？
「は、陽乃さん？」
「いや、さっき録音したやつ雪乃ちゃんに送ったらすぐ連絡が来て、『録音するのも手間でしょうから通話状態にしておいて』って」
「………………」
　五分ほど前の自分を殴ってやりたい。
　何が悪用はされないだろうだ、めっちゃされてんじゃねえか。
『……比企谷くん』
　まさかの急展開に頭を抱える俺の耳に、おずおずといった様子で雪ノ下の声が届く。
　陽乃さんから手渡されたスマホを耳に当てると、彼女は何度かためらうような間を空けて、
『その……ごめんなさい』
「ッ……そ、そうか。まぁ、そうだよな。俺なんかとは」
『そ、そうではなくて！　……盗み聞き、してしまって』
「え？」
　呆けた声を漏らした俺を他所に、雪ノ下は言葉を続ける。
『その、先程の言葉に対して言ったわけではなくて……えと……』
　嵐が吹き荒れる脳内で、なんとか彼女の言葉を噛みしめる。
　先程の言葉に対して言ったわけではない？
　それは、つまり。　
『私も、比企谷くんとずっと』
「ま、待て雪ノ下。そこから先は何も話すな」
『え？』
　くそ、まさかこんなところで種明かしをする羽目になるとは。
　髪をぐしゃぐしゃと掻き毟り、いつになく穏やかな表情の陽乃さんを睨みながら、俺は半分やけくそで言った。
「……まだ買えてねえんだよ、指輪。ちゃんと給料三ヶ月分のにするから、あと一ヶ月だけ待ってくれ」
『………………ッ』
　雪ノ下が電話の向こうで息を飲む音が聞こえる。
「ひゅーひゅー」
「…………」
　無言で睨みつける俺に、しかしまるで応えた様子もなく陽乃さんは俺の手からスマホを奪い耳に当てた。
「いやー、よかったね雪乃ちゃん」
『姉さん……』
「……もう、夜は大丈夫？」
『………………』
「そっかそっか。じゃあ、結婚式には呼んでね」
　言って、通話を切り、
「勝手なことやって、本当にごめんなさい」
　陽乃さんは俺に頭を下げた。
「…………」
　まったく、この人は本当に……。
　どれだけ妹のことを溺愛しているのか。
　それなりに怒っていたはずなのに、気づけば苦笑が漏れていた。
「……許します」
「ホント？」
「陽乃さんが、ただ面白いからってそういうことする人じゃないって知ってますから」
「それは……買い被りすぎじゃないかな」
「そんなことないですよ。……つうか、雪ノ下に甘すぎません？」
「何のことかな？」
　陽乃さんはとぼけてみせたが、先程の通話で大体のことが読み取れた。
　そして今回のサプライズイベントの原因の一端が俺にあるということも察することができた。
　だが、それを俺が謝る必要はないだろう。
　俺とてある意味被害者だ。万全を期してプロポーズしたかったんだが、まぁ、過程などどうでもよかろう。
　だから、ただ一言。
「……シスコンめ」
　苦笑交じりにそう告げると、陽乃さんはどこかほっとしたように微笑み、
「違うよ、雪乃ちゃんコンだよ」
　それから、俺をまっすぐと見て、にっこりと笑った。
「私の可愛い雪乃ちゃんをよろしくね、比企谷くん」
「……うす」
　頷いた俺に、陽乃さんもまた満足げに頷き、
「……本当に申し訳ありませんでした」
「いや、別にいいっすよ。むしろ結果オーライというか」
「人生に一度のプロポーズを……」
「やだ、陽乃さん乙女……大丈夫ですよ。ちゃんとやり直しますから」
「比企谷くん……」
　しょぼしょぼと落ち込む陽乃さんを宥めるのに一時間ほどかかったことを記しておく。


　時は流れて、夕方。
「あ……」
「……おう」
　オフィス前、手を挙げた俺に雪ノ下は一瞬目を丸くした後、ちょこちょこと寄ってきた。
「迎えに来てくれたの？」
「まぁ、ちょうど外出てたからな」
「そう……そうよね……」
　言いながら赤面する雪ノ下。つられて、俺の頬も熱くなる。
「たくっ、陽乃さんは本当に……」
「姉さんを責めないであげて。元はと言えば私が悪いのだから」
「……夜、電話してたのか」
「……ごめんなさい」
「いや、別に……」
「初めてだから、どうすればいいか分からなくて……」
　いつもはあれでも、一応頼れるお姉さんだからな……。
　今日だって、そうだ。
「……ちゃんと、考えてはいたんだが」
「そう……らしいわね」
「でなきゃ、さすがに同棲なんてしねえよ」
「……そうよね」
　そこをまず確かめておけばよかったのだが、そんな甲斐性が俺にはなかったという話だ。
　家政婦という建前に、二人甘えていたのだ。
「……もう、一ヶ月だけ待ってくれ」
「それは、指輪のため？」
「……まぁ、そうなるな」
「……楽しみに、しているわね」
「そ、そこまで期待するなよ？　こちとら売れない作家だからな？」
「そんなことは分かってるわ」
　くすりと笑い、雪ノ下は俺の手を握った。
「あなたからもらえるということが大事だから」
「雪ノ下……」
「……ねぇ、比企谷くん」
　微笑みながら、雪ノ下は俺を見て告げた。
「今日からは、今日までと変わるのかしら」
「それは、どういう……」
「将来を誓い合った二人が、同じ部屋に住むということになるのかしら」
「…………いや、まだ誓ってねえよな」
「ならお互いを想い合う二人が」
「そ、そんなムキになる必要はねえだろ……」
「だって……」
　げんなりとする俺に、雪ノ下はどこか不服そうに頬を膨らめながら上目遣いで俺を睨みつけた。
「そうなったら、そういう風に振る舞ってもいいのでしょう？」
「……そういう風に振る舞いたいのか？」
「………………」
　こくりと頷く。
　ほう……。
「今朝みたいに？」
「…………あれよりも、しっかり」
「そうか……」
　俺はつい、と黄昏に染まる空を仰いだ。
　そうか、あれよりもしっかり……。
「大丈夫か俺……」
「ど、どうかしたの？」
「……一応、婚約までに手は出さないつもりなんだが」
　我慢できるだろうか……正直不安だ。
　がんばれがんばれ、と自分を鼓舞する横、被害者に成り得る女性は何故か居たたまれない面持ちで。
「……え、何。そういうこともしたいの」
「いえ、その……ごめんなさい」
「待って何それ怖い」
「あなたがあんな無防備に寝ているから……」
「何したのちょっと」
　動揺する俺を他所に雪ノ下は俯いたままいつになく赤面し、何も言わなくなってしまった。
「お、お返しはしていいから……」
「待ってそういうのやめて」
「ど、どうぞ……」
　目をつぶり顔を上げる雪ノ下に冷や汗を滝のように垂らしながら。
「……マジかー」
　彼女と婚約するのだと、己の中で噛みしめた。


五話

「ふぅ……」
　午後八時、レストランのトイレにて。
　鏡を前にし、一人息を吐く男がいた。
　というか俺だった。
　着慣れないスーツを身に付け、珍しくワックスで髪を立ててみたりなどしている。
　いっそうのこと際立つ腐った瞳には、緊張の他に疲労や安堵の色が見える。
「いよいよか……」
　鼓動が高鳴る。
　俺を待つのは、人生に一度、あるかないかの晴れ舞台。
　誰よりも大切な、想い人へのプロポーズ。
「長かったな……」
　ネクタイの曲がりを直しながら、つぶやく。
　ああ、本当に長かった。
　あの陽乃さん事件からおよそ一ヶ月と少し。
　永遠とも思えるほどに長かった。
　本当に、本当に長かった……。
「よく我慢できたな、俺……」
　でかしたと自分を褒め称えながら、俺はここ一ヶ月のことを思い出していた。
　あの日。
　陽乃さんの手によって半ば無理やりに俺と彼女の赤い糸が結ばれたあの日。
『そういう風に振る舞ってもいいのでしょう？』
　そんな雪ノ下の願いを、俺は狼狽しつつも喜び勇んで受け入れたわけだが。
　三日もしないうちにやめておけばよかったと痛感した。
　理由はひどく単純なもので。
『ん……』
『お、おうっ……！？　ゆ、雪ノ下！？』
　近所のスーパーで夕飯を買い、二人一緒に帰宅するや否や、雪ノ下は俺の背中へと抱きついてきた。
『比企谷くん……』
『ど、どうした？　なんかあったのか？』
　過剰なスキンシップに動揺した俺は慌てて雪ノ下の身を案じたのだが、
『何もないけれど？』
　彼女はキョトンと不思議そうな顔をした。
『そ、そうか……』
　それならいいかとあの時は流してしまったのだが、今思えばあの時点で気づくべきだったのだ。
　彼女の欲求がそれほどまでに高まっていることに。
『比企谷くん、あーん』
『お、おお……あーん』
　当たり前のように差し向けられたハンバーグを、俺は戸惑いながらも口にし。
『美味しい？』
『ん、ああ……美味い』
『そう。それはよかったわ。……私にも食べさせていただけるのかしら？』
『ま、任せろ……』
　まぁあんな形とはいえ互いに思いを打ち明け合ったわけだしな、このぐらいはな、とドギマギしながら俺もまたそれに応じ。
『失礼するわね』
『へ？　は？　え、ちょっ……』
『……背中、流してきたのだけど』
『そ、そうか……』
　当たり前のように浴室に侵入してきた雪ノ下（バスタオル装備）を受け入れ。
『ん……』
　髪を乾かした後、猫のようにしなだれかかってくる雪ノ下にされるがままになり。
『……隣、いいかしら』
　枕を持ち込み、部屋を訪れてきた雪ノ下をベッドに招き入れた。
　ま、まぁ思いが通じ合ったわけだしな！　このぐらいはな！　普通普通！
　内心冷や汗を流しながらも彼女の奇行とすら思える甘えっぷりを受け止めていたのだが、せいぜい今日限りだろうと高を括っていた。
　いくら乙女といえどあの雪ノ下だ、明日には赤面しながら『昨日のことは忘れて』などと言いだすだろうと楽観視し、あろうことか雪ノ下に甘えられる現状を楽しんですらしていた。
　見当違いにも程があった。
『比企谷くん』
『ん？』
『その……』
　翌朝、目覚めた雪ノ下は恥ずかしげに俯いた。
　予想通り『忘れてくれ』とでも言われると思ったのだが、違った。
『……おはようの、キスをしてくれないかしら？』
『えっ』
『ダメ？』
『…………………ダメなわけあるか』
　長い長い沈黙の末ＧＯサインを出すと、雪ノ下は花が咲くように笑みを広げ、嬉しそうに唇をこちらに向けてきた。
　雪ノ下は昨夜の蛮行を恥じるどころか、いっそのこと加速させてきた。
『ひ、比企谷くん』
『は、ハグでもするか？』
『それもするけれど……い、いってきますの、キスを……』
『…………』
『ひ、比企谷くん？　お、おでこにするの？』
　慌てて熱がないか確認したがどうやら平熱らしい。
『わ、私は額でもいいけれど、できれば、その……』
『ああ、うん……任せろ』
『ん……いってきます』
　幸せそうにはにかみ、出社していく雪ノ下にまぁ仕事すればさすがに我に返るだろうとこれまた高を括っていたのだが。
『ひ、比企谷くん……』
『ど、どうした？　また忘れ物でもしたか？』
『いえ、そうではなくて……その……声を、聞きたくなって』
『は？』
『迷惑だとは思ったのだけど……』
『め、迷惑ではねえよ』
『そ、そうなの？』
『……ちなみに、今どこからかけてる？』
『社内だけど』
『そうか……』
　昼休みに電話をかけてきたり。
『ひ、比企谷くん』
『ど、どうした？　今から帰りか？』
『ええ。今から帰るわ』
『その……待っていてね』
『お、おう……』
　帰り際にもわざわざ電話をかけてきたり。
『おう、おかえり雪ノしッ……！』
『ただいま、比企谷くん』
『お、おお……おかえり……』
　帰ってくるや否や真正面から抱きついてきた辺りでようやく俺は悟った。
　これが雪ノ下にとってのデフォルト、想い合う二人の標準なのだと。
『比企谷くん……』
『も、もうできるからな。できたらテーブルで待っててくれると……』
『いや』
『そうか……』
　背中にぴったりとくっつき、まるで背負われた赤子のように調理の様子を眺めている雪ノ下を放置しながら、俺は改めて『婚約するまでは手は出さない』という己の中の誓いを肝に銘じた。
　そうでもしなければ、とても耐えられる気がしなかった。
　あの雪ノ下が、あの氷の女王が子供のように甘えてくる。
　それも、これまでに見せた甘えとは最早別次元のべったり感で。
　その様子は、とんでもなく愛らしいものだった。
『腕枕を借りても？』
『……どうぞ』
『ありがとう。……ふふ、おやすみなさい、比企谷くん』
『ん、おやすみ』
『……おやすみなさい、比企谷くん』
『え？　ああ、おやすみ……』
『……比企谷くん』
『…………ああ』
『んっ…………』
　そんな彼女と同じ布団に入り、おやすみのキスをしながら、それ以上は手を出さない。
　正直手を出しても怒られないどころかむしろ喜ばれそうな状況にありながら、それでも己を律し続けた。
　一ヶ月。
　とんでもなく密度の濃い日々だったと、今だから言える。
「……いくか」
　顔をパンと張り、緩みかけた気合を入れ直して。
　俺は、化粧室を出た。


　席に戻ると、そこでは雪ノ下が窓の向こうの夜景を眺めていた。
　頬杖をついた、アンニュイな表情。
　なんとも絵になるその姿に、学生の頃と同じように呼吸が止まりそうになる。
「……あら、比企谷くん」
　こちらに気づき、雪ノ下は微笑みを浮かべた。
「遅かったわね」
「ん、悪い。待たせたな」
「ええ、そうね。随分と待たされたわ」
　それは、同棲を始めてからという話だろうか。
　くすりと笑う彼女に苦笑を返しながら席につく。
「何、見てたんだ」
「自分を見ていたわ」
「ナルシストかよ……」
　夜景じゃねえのかよとげんなりしながら、なんとか言葉を続けようとして、しかし何も言うことはできず。
「ゆ、雪ノ下」
「何？」
「そ、その……」
　ポケットの中で、指輪の入った箱を掴む。
　だが、そこからがうまくいかない。
　手が震える。
　視界が揺れる。
　いつになく、鼓動が乱れ始める。
　なんとかしなければ。
　そう思いながらも、身体は思うように動かない。
「お、俺と……」
　なんとか言葉を絞り出そうとした俺に、
「ねぇ、比企谷くん」
　雪ノ下は、優しく語り掛けてきた。
「私、最初は夜景を見ていたの」
「え？」
「でも、そこに映っている人に気づいて」
　窓へ視線を向けながら、雪ノ下は言う。
「その人、とても安らいだ顔をしていて。きっと幸せなんだろうなって、そう思ったの」
「雪ノ下……」
「ねぇ、比企谷くん」
　愛おしそうに俺を見つめながら、雪ノ下は言葉を続けた。
「私のこと、あの人みたいに幸せにしてくれる？」
「……ああ」
　彼女の言葉に、身体がふっと軽くなるのを感じた。
　緊張する必要などなかったのだ。
　何のことはない。
　ただ、思いの丈をぶつけるだけ。
　それだけの話だ。
「……雪ノ下」
「はい」
「一生幸せにする。だから、俺と結婚してくれ」
　言の葉はするりと喉を通り、風のように大気を揺らした。
「ッ…………！」
　雪ノ下は一瞬身をこわばらせてから、
「……はい」
　その目尻に涙を浮かべながら、小さく頷いた。


　それから、一年と少し後。
「ん………」
　カーテンから漏れる陽光に、ふと、目を覚ました。
　右手側に置いていたスマホは淡い光で午前七時を示している。
　寝坊したかと思ったが、同様に表示された日曜日の表記にほっと胸を撫で下ろした。
　スーパーヒーロータイムまではまだ時間があるし、と左手側へ体を向けたところで、
「………」
　柔らかな微笑みを浮かべる彼女と目が合った。
「おはよう、比企谷くん」
「ああ、おはよう………早いな、今日は」
「昨日、早めに寝かせてもらえたからかしら」
「………」
　冗談めかして言う雪乃に、頬が熱くなる。
　早めに寝かせてもらえた。
　それはつまり、普段は早く寝かせてもらえていないということで。
「………悪かったよ」
「気にしなくていいわ。本当に嫌ならちゃんと拒むもの」
「………それもそうか」
　こいつはそういう女だ。想い人だからといっても嫌なものは嫌とちゃんと言える正直さを持っている。
「………新鮮だったわ」
「何が」
「あなたの寝顔」
　言って、雪乃はさらりと俺の髪を撫でた。
「随分幸せそうに眠るのね。私、知らなかったわ」
「………」
　今更そういうのを気にする間柄ではないと思うが、それでもなんだか気恥ずかしくなる　俺を他所に、雪乃は目尻を下げ、俺の頬を撫で続ける。
「八幡が幸せそうだと私も嬉しいわ」
「そりゃどうも。つうかいつも幸せそうにしてるだろ」
「そうかしら。………あなたはあまり、言葉にしてくれないから」
　あなたは嘘が得意だし、と。
　どこか不満そうに彼女は言った。
　………一応、毎日愛情表現してるつもりではあったのだが。
　不足を感じさせた時点でこちらの落ち度だ。
　一度小さく苦笑いをしてから、俺は彼女を手招きした。
「っ………」
　いそいそと寄ってきた雪乃を抱きしめ、その頭を撫でる。
「ふふ………」
　微笑みをこぼす雪乃をより一層強く抱きしめながら、俺は告げた。
「幸せじゃなきゃ、旦那なんてしてねえよ」


　あの日、俺と彼女はその在り方をより普遍的なものに変えた。
　変化は、なんとも忙しないものだった。
　会社や役所に書類を提出し、方々へ報告をし。
　雪ノ下家に向かい、陽乃さんの援護もあってなんとか婚約を認めていただき。
　ようやく落ち着いたという頃に、式の話が話題に上がり、また忙しくなって。
　……自分で言うのもなんだが、式は実に立派なものだった。
　俺も彼女も友人が少なく、身内以外の参加者はそう多くはなかったが、新婦の幼馴染と　親友主導の元、人数の少なさを埋めるように大いに盛り上げてくれた。
　ありふれたワンシーンを俺たちは大真面目にやってのけ、それから友人たちと幸福を噛み締め合った。
　幸せな式だったと思う。
　これから訪れるであろう幸いを、確信できるほどに。
　そうして、名実ともに俺と彼女は夫婦となり。
　俺たちの同棲生活は幕を閉じた。


「………それもそうね」
　俺の言葉に、雪乃は頷いてからその顔を俺の胸にうずめた。
　まだ夫婦という関係性に慣れていないのだ。こうして抱きしめ合うことには何の抵抗もなくなったというのに。
　そんなところも愛らしいと、俺は微笑みながら抱擁を続ける。
「今日はどうする？」
「パスタの美味しいお店を姉さんに教えてもらったのだけれど、そこに行くのはどうかしら」
「いいな………ついでに買い物も済ませるか」
　他愛ない会話を続けていると、ふと瞼が重くなった。
　湯たんぽを抱いているようなものだ、自然と眠気はやってくる。
　うとうととし始めた俺に、雪乃はくすりと笑って。
「……今日は、家でゆっくりしておきましょうか」
「そうするか………」
「………………」
　頷いた俺に、しかし雪乃は無言でくいと襟を引いてきた。
「何……？」
「……やっぱり、お休みの日だからと言ってずっとごろごろしているのはよくないと思うの」
「じゃあ、起きるか？」
「そうではなくて、その……」
　顔を赤らめ、俺から視線を逸らす雪乃。
「…………」
　朝っぱらからというのはいかがなものかと理性が告げたが、縋るような雪乃の瞳に本能が狼煙を上げた。
「……まぁ、昨日しなかったしな」
　うん、と一人頷き、彼女に覆い被さろうとした辺りで。
　ピピピッ、と。
　耳慣れた電子音が、彼女のケータイから流れてきた。


「…………」
「元気、出せよ……」
「あなたこそ……」
「……おう」
　お互いしょぼしょぼと肩を落としながら雪乃の身支度を整え、玄関へ向かう。
　結婚した今も、雪乃は社畜道をひた走っており、こうして物悲しい状況に陥ったのも一度や二度ではない。
　だが、それでも。
「……じゃあ」
「ああ。…………」
「んっ……」
「……いってらっしゃい、雪乃」
「ええ。……いってきます、あなた」
　こうして笑い合えるなら、それでいいのではないかと思う。
　俺と彼女の同棲は幕を閉じた。
　そして、俺と彼女の家族としての日々が幕を開けた。
　それは明るく、穏やかに。
　これからも、ずっと続いていく。
「……雪乃」
「何？」
　振り向いた彼女に、俺は微笑みながら言った。
「……愛してる」
「……ええ、私も」
　こちらへと身体を向け、
「愛してるわ、あなた」
　柔らかく微笑んだ雪乃を見て、俺は幸福な未来を確信した。　　　　　　　　　　　（了）

