八雪Y三人で仲良く」が信条なのですが、なかなかシチュが思いつかないのでちょっと八雪と八Yで分けていてみようとひとつ。
これは八雪です。

Q制的に距xをsめられたら二人はどうするか？
Aすぐにイチャイチャし始めた。

なんで俺のSSすぐデレてしまうん？
一度ぐらい俺ガイルらしいSSいてみたい。

追　[星からの物体X　いつもタグ追加ありがとうございます。

追2　5月22日付　デイラン98位でした。ル`キ`卒Iだよ、わ`い！
　　　　iんでくださった方ありがとうございます。

追3　5月23日付　デイラン84位でした。まさかアップするとは！
　　　　　嬉しい限りです。

追4　カ`リ` 100usersタグ追加ありがとうございます。

追5 ☆★はっぴ`★☆がイラストをいてくださいました。良ければそちらもごE下さい。illust/44071504




「比企谷くん、由比ヶ浜さんは少しWれるそうよ。先に私たちだけで始めておきましょう」

「なんだよ、サボりかよ。あいつが来てからでいいんじゃないか？」

「平V先生に捕まってしまったそうよ。それなりにrgがかかると思うわ。とりあえず撙叱だけでもgましておきましょう」

今日はLに一度の部室清撙稳栅馈
この空き教室にも叱道具用のロッカ`が常浃丹欷皮い搿
ojにでかいタイプのやつだ。
俺としては叱なんかしなくていいのだが、我らが部Lはなかなかに癖症なのである。
撙叱に拭き叱、さらにふきまでやらされる。
特に、ふきは身Lが必要なので俺の担がでかい。
一度サボったことがあるのだが、次の日雪ノ下O修の下、一人で全部叱させられた。
あの地zは思い出したくもない。
こいつは将来いい姑になるだろう。というかまず嫁になれるのだろうか。

「何をぬぼ`っとしているの？を受け取りなさい」
雪ノ下はロッカ`からを取り出し、俺に渡してくる。
はいらない、放したい所ではあるが、まぁちゃっちゃとKわらせるか。
やらなければいけないことは手短にだ。俺も古典部の方がよかったのに。


雪ノ下がロッカ`から叱道具を全て取り出したとき、俺の界がeれた。
eに立ちくらみじゃない。
地面がeれている。でかいぞ、これ！
ロッカ`もガタガタと大きな音を立てている。
雪ノ下もいきなりのn膜辘扦ていない。今にも倒れこみそうだ。
eれはどんどん大きくなる。まずい、もう立っていられない。
そのr、雪ノ下の背後に危が迫っていることに荬扭い俊
ロッカ`が今にも倒れzもうとしている。
雪ノ下はロッカ`に背を向けているせいで全く荬扭い皮い胜ぁ
だが、地震のkeれのせいで俺もろくに婴堡胜ぁ
俺に出来たことは、雪ノ下を引き寄せ、彼女を包むように抱きしめることだけだった。
そして、^にg痛が走った感を最後に、俺の意Rは途切れた。



「比企谷くん？しっかりして！比企谷くん！」

なんだか、をペチペチされている。
ゆっくりと目を_けると、そこには……
特に何もなかった。真っ暗だった。
ただ、自分が仰向けに寝ている感と自分の上に何か\っている感、そして烈な^痛だけを感じていた。

「比企谷くん？大丈夫なの？」

「雪ノ下か？」

「良かった……。一体何があったのかしら？何もえないし、婴堡胜い韦坤堡欷伞

「いや、俺もなにがなんだが。何か、おも」

「それ以上言えばどうなるかわかるかしら？」

「……俺の上に\っかってんのかお前」

「……不本意ながらね」

なんだこの状r？
なんか柔らかくて温かいものが\っかってるとは思ってたが、まさか雪ノ下だとは……。
雪ノ下のことはそ、ゲフンゲフン、スレンダ`だと思っていたが、こうしてくっついてみると、ちゃんとあるものはあるのだと感じる。
やばい、余なことを考えるな。
こんな状rで、もしなにか粗相があれば_gに通螭丹欷搿

雪ノ下の^は胸のあたりに置かれているようだ。
彼女のの毛だろうか、女の子特有の香りが鼻腔をくすぐる。
だめだ。つい、いらないことを考えてしまう。
とにかくまずは状rの_Jだ。
_か俺たちは……。

「そうだ、地震だ」

「ええ、地震が起きて、その、あなたに抱きしめられたことまではえているの」

「思い出してきた。ロッカ`が倒れzんできたから、ついそうしちまったんだ。その、かった」

「何故あなたがxるのかしら？あなたは私を助けてくれたのでしょう？……その、ありがとう」

礼を言った雪ノ下は俺の胸にを埋めている。
かつてないほどに、彼女との距xが近い。
ワイシャツもTシャツも着ているはずなのに、まるで彼女の]と直接触れ合っているようなeがする。

「あなた、心の鼓婴早いわ。もしかして、この状rにd^しているの？」

「……`う。^を打ったからそのせいだ」

「え！？大丈夫なの？怪我はしていないの！？」

照れLしに言ったつもりだったが、逆に雪ノ下に心配をかけてしまった。
こいつは自分をかばったせいで怪我したとでも思っているんだろう。
普段の落ち着いた声とは`い、@きと焦りが感じられた。

「嘘だ。ほんとは雪ノ下とくっついているせいでドキドキしている。さっきのは照れLしだ」

「あなたが嘘をつくなんてね。そう、それならいいわ」

それならいいわ

なにがいいのだろうか？怪我していなかったこと？
それともドキドキしていることか？
「また少し、鼓婴早くなったわ」

lのせいだ、lの。
このままでは俺の身が持たない。
とにかく、ここから脱出しなければならない。
「なぁ、多分ここってロッカ`の中だよな」

「おそらくそうでしょうね」

「俺の趣ら外がえないということは、ロッカ`の酩习长伪持肖摔るってことか？」
背中には金属特有のoC|な冷たさを感じる。
この子では酩祥]じてしまっているのだろう。

「……出られそうにないわね」

「二人で体重をかけて回するっていうのはどうだ？」

「このロッカ`はそれなりの大きさがあるから、二人の重心をBえる必要があるわ」

「どういう意味だ？物理のはわからん」

「二人が一体となる必要があるの。……つまり、あなたが私を抱きしめるということね」

「……却下だな」

「……嫌なのかしら」

「嫌がるのはお前だろ」

「……では他の作椁希俊

「携〕证盲皮胜い？」

「机の上に置いたままよ」

「だよなぁ」

「おそらく、由比ヶ浜さんや平V先生がすぐに子をに来てくれると思うわ。それまで待ちましょう」

「それしかないか……」

Y局俺たちは何も手を打つことができず、由比ヶ浜たちが来てくれることを祈ることしか出来なかった。
ロッカ`にojな奥行があるおかげで、息苦しさがないことだけが救いだった。

「真っ暗ね」

「そうだな。こうも光が入らないと目がTれることもないんだな」

「目がえないと他の感が研ぎ澄まされるというけれど、どうやら本当のようね」

「……例えば？」

「あなたの声とか、あなたの体温とか、あなたの訾い趣、普段よりもく感じるわ」

「ちょっと待て。声以外は普段の俺を知らないだろうが」

「そうでもないでしょう？あなただって私の体温や訾ぁ⒅っているのではなくて？」

……知ってます。驻蚨嗓筏皮れるrに、ちょっと触れ合っちゃった指先とか。
Lに\って流れてくる雪ノ下の訾い趣を感じたことはある。

「まさか、味まで知られているとは思わなかったけれど」

「流石にそれは知らんわ！知ってたら}あるだろうが！」

「ということは、体温や訾い现っているのね？」

「Tマジうめぇな。通螭悉筏胜い窍陇丹ぁおいします」

「……私だって知っているのだし、お互いということにしてあげるわ」

「助かった……。というかお前暗いの怖くないのか？ホラ`とか幽とかお前苦手なんだろ？」

「eに苦手ではないわ幽なんか存在しないもの幽の正体たり枯れ尾花と言う言~もあるしそもそも」

「あ`分かった分かった」

「……そもそも、今はあなたもいることだし」????

ボソっと言ってもこえてるんですけど！
感が研ぎ澄まされてるって言ったのはお前だろ。
_かに今まで感じたことのないほど、雪ノ下の訾い湮陇さを感じてしまう。
逆に俺の体臭や体温を感じられていると思うと、が幛なってくる。

雪ノ下の一言と荬扭い皮筏蓼盲扛幸のせいで、俺は何も言えなくなってしまった。
俺たちのgにしばしの沈aが流れる。
何もこえない、こえるのは自分の鼓婴坤薄


「……暇だわ」

「俺に言われても、t武ゲ`ムでもするか？」

「すごく面白くなさそうなゲ`ムね。もう少しd味深いものが……」

雪ノ下はなにやら考えzんでいる。
なんかいい暇つぶしでも考えているのだろうか？
「思いついたわ。d味深いゲ`ム」

「どんなゲ`ムだ？」

「あなたをドキドキさせるゲ`ム」

「は？」

「さっき、あなたの鼓婴早くなったのを感じて、私は少し面白かったの。だから、それでゲ`ムしましょう」

「……俺には全く面白そうには思えないんだが」

「ル`ルはgよ。私があなたに何かして、あなたがドキドキすれば私の伽痢

「そんなの判はお前なんだから、~お前が伽膜坤恧Δ」

「私がそんな不正をすると思っているの？」

そんなこと思っちゃいないが、ただgにやりたくないんだよ！
「待て！俺が何か他に面白いゲ`ムを考える！え`と、ひとりしりとりとか？」

「ではゲ`ム_始ね」

どっちの！？
ひとりしりとりはまずかったか？というか俺基本的に一人で[ぶゲ`ムしか知らねぇんだよ。あ、普通にしりとりにしとけばよかった……。

俺がそんなことを考えているうちに、雪ノ下は再度胸にを埋めてくる。

「……おかしいわ。ドキドキしていない」

それはさっきからやられてるからな。俺は一度肖椁盲考激隙度と郡ないんだよ！
されたぼっちは}L士やバ`サ`カ`なんかと同列なわけだ。やはり最。

雪ノ下は埋めたをスリスリしてくる。
あ、だめだ。

「ふふ。ちょっとドキドキしたわ」

なんでそんなにSしそうなんですか。雪ノ下さん。

「やはり、スキンシップが抗的なのかしら？」

やばいよ。ユキペディアさんが着々と比企谷攻略ユキを作っている。

Aいて、雪ノ下は俺の胸元を指で幛激皮る。
彼女の指が甘えるかのように胸板をさすっている。
その感触はくすぐったくもあるが、どこか心地よいと思ってしまった。

「なるほど。こういうのも好きなのね」

だめだ。これ以上いいようにされるわけにはいかない。

「待ってくれ。やはり俺だけ攻められるのは不公平だ」

だから、こんなゲ`ムはやめよう。
そう言おうと思っていた。

「なら、あなたからも攻めていいわよ」

は？
彼女からの思いもよらない提案に呆けてしまった。

「あなたも私をドキドキさせるようなことをすればいいのよ」

「えっと、それは、判定はどのように？」

雪ノ下の心の音をくの？いいの？
「あなた、自分で言って自分でドキドキしているわよ。さすがにそこまでさせられないわ。私は自己申告よ。そもそもこのゲ`ムの判は私なのだから」

~伽皮胜い袱悚蟆…。
まぁでもやられっぱなしっていうのよりはマシなのかもしれない。

「分かった。それでいい。悟しろよ」

「……その、あくまでドキドキさせるのが目的であって、あなたの情欲を私にぶつけるというのはoしなのよ？」

「分かってるわ！じゃあこうしよう、俺はやる事を事前にお前に言う。OKだったらそれをするっていうのはどうだ？」

「それは、私にかなり有利な条件だと思えるのだけれど」

「なら、いいんだな」

「ええ。ではあなたの番よ」

でもどうしよう。どこまでならOKをもらえるのだろう？
とりあえず何か言ってみるしかないか。そこからハ`ドルを探っていこう。

「……じゃあ、俺はお前の^を幛扦搿

「分かったわ。というか、すぐにNOと言わなければやってもらっていいわ」

「そうか」
意外にもを触ることにS可をもらえた。
女性にとってを触らせるのはなんとかかんとかっていたことあるが、都市徽hだったようだ。

そして、雪ノ下はひとつ勘`いしている。
この事前申は一雪ノ下有利にえるが、gはそうでもない。
されることを知っているからこそ、不利になることもあるのだ。

俺はすぐには行婴艘皮丹骸あるrをひたすら待っている。
待っているg、俺は特に何もせず、ただr折身体を婴すフェイクを挟む。
この光のない暗では、互いの婴は全くえない。
少しの振婴涓写イ桥卸悉工毪筏ないのだ。

そして、そのときがやって来た。

「あの、比企谷く」

俺はこの瞬g、雪ノ下のをしく幛扦俊

「ひゃっ」

雪ノ下のgのiけたような声をきながら、俺はを幛蔷Aける。

「どうだ？ドキドキしただろう？」

「……そうね、ドキドキしたわ。でもそれは待っているrの。今はあなたにを幛扦椁欷啤とても心地いいわ」

「お、おう。そうか」

「ふふ。あなたドキドキしているわよ？私の伽沥汀

くそっ、予想以上にいぞ。
まさかカウンタ`をQめられるとは。
こういう掠め手はあまり抗oいのか？
なら今度は力技だ。

「お、俺は雪ノ下をだ、抱きしめる」
言っていることがuずかしすぎてどもってしまった。

返事はない。
OKということだ。
これもありなのかよ。
自分で言ったものの、oしてドキドキしてきた。
ドキドキしてんじゃん！ダメじゃん！
こうなったら、肉を切らせて何とやらだ。

俺は雪ノ下を出来るだけしく抱きしめた。

「……もう少しくして」

俺は腕の力を少しめる。

「……んっ。それぐらいがいいわ」

「あの`、ドキドキしてますか？」

「多分ね」

「……多分ってなんだよ。不正はしないんじゃないのかよ」

「あなたの鼓婴うるさくて、自分の音がこえないのよ」
そう言いながら雪ノ下はクスリと笑っている。

あ`分かったわ。俺このゲ`ム~伽皮胜い铩
骨を断たせて皮すら切れない俺では伽聊郡悉胜ぁ

「さっきからあなた自爆ばかりね」

返す言~もありません。

「では次は私の先攻ね」

そういって雪ノ下はの中、何かを探すように俺の腕を{る。
その腕の先にあるものをつけると、まるでそれがずっと探していた宝物でもあるかのようにしく包みzむ。

手と手の触れ合いは心を高Qらせるものではあった。
一方で、彼女の指の冷たさが心を落ち着かせてくれている。
雪ノ下の指は冷たい。でもそれは金属特有の冷たさとは全然`う。
冷たさの中にもどこか温もりを感じてしまう。血が通っているということだろうか。
だが物足りない、彼女の温もりをもっと深く知りたい。
その後は、ほぼo意Rに婴い皮い俊
俺は包んでくれている雪ノ下の手からiけ出し、指と指をjませるような形にぎ浃à皮撙俊￥饯吾帷きゅっという音がこえるような力で握ってみる。

「……比企谷くんのくせに生意荬坤铩

「その、ドキドキしたのか？」

「……ええ、今もドキドキしているわ。でもこれは反tよ」

「なんでだよ」

「あなた事前申しなかったじゃない。偈证宋栅攴饯浃à郡铩だから反t」

そういえばそうだった。
o意Rにやってしまっていた。
言わなくてもOKだと思ってしまっていた。
こういう勘`いで今まで痛い目にあってきたというのに。

「反tにはPが必要だわ。……そうね。手をつないだまま」

言われる前に、俺は雪ノ下の^を幛扦皮い俊
何故か彼女の言うことが分かってしまった。
これも勘`いかも知れないのに。

「……比企谷くんのくせに」

そういったきり、雪ノ下は何も言わなくなってしまった。

雪ノ下は何を考えてこんなゲ`ムを始めたのだろう？
考えてもわからない。
でもひとつ荬摔胜毪长趣ある。
俺と雪ノ下はゲ`ムの中で抱きしめあった。
ならばそのまま、ロッカ`から脱出するというxkもあったはずだ。
俺はそのxkに思い至った。
……でも言わなかった。
雪ノ下ともう少しだけ、このゲ`ムをしていたいと思ってしまった。
彼女はどうなのだろう。
俺が莞钉い郡长趣搜━蜗陇莞钉なかったとは思えない。
だとしたら、もしかしたら彼女も。

俺は本音を言わない。でも俺の鼓婴闲辘颏膜い皮れない。
雪ノ下の鼓婴下いていない。でも雪ノ下は嘘をつかない。

ならば、俺たちは本当の莩证沥蛘Zり合ったのかもしれない。

目は口ほどに物を言う。でも本当の莩证沥护à毪韦闲哪なのだろう。
この胸の高Qりだけは勘`いではないのだろう。


「ねぇ、比企谷くん。これで２２のイ`ブンね」

「あ？そうだったか？」

「ええ、だから次の儇に伽盲郡郅Δこのゲ`ムの僬撙趣胜毪铩

「なるほど」

「……比企谷くん、私は完璧主x者なのよ」

「いや、知ってるけど」

「私たちはお互いの姿、声、訾ぁ⑻逦陇蛑っているけれど……味は知らないわ」

「……そうだな」

「……それに最Kゲ`ムに先攻後攻があるというのも不公平だと思うのよ」

「……そうだな」

「だから、それが最後の儇。よりドキドキしたほうのけ」

俺は何も答えない。
「それ」が何を指すのか分からなかったわけじゃない。

……そう、このゲ`ムにおいて沈aは肯定。

雪ノ下は身体を少し起こし、ゆっくりと俺に近づいてくる。
彼女の姿はえない。でもがeれ婴rの訾い、]をおさえる手の感触が、彼女の吐息の音が、すぐそこに彼女がいることを教えてくれる。

そして、今までずっと彼女に触れていたはずなのに、そんなものは子供だましで、本物の触れ合いとは次元が`うのだと思い知らされた。

雪ノ下雪乃の味。
t茶の苦味の中に、ほのかに感じる甘さ。
その微かな甘さは、あの好物を遥かに超えるものだった。
彼女との触れ合いはほんの一瞬。
その一瞬が今日のすべてを越えていく。
^を幛扦郡长取⒈Гしめたこと、手をつないだこと。
すべてのrgを足しても、到底かなわない。
それほどの幸福。

その幸せをもう一度、せめてもう一度だけ味わいたい。
俺はxれていく雪ノ下の]をおさえる。
……彼女は何も言わなかった。

二度目の触れ合い。
さっきよりもずっとLく、ずっと甘い。

これで、五感全てで彼女を知ることができた。
でもそれ以上に大切なのは、彼女の莩证沥蛑れたこと。
俺の莩证沥蛑られたこと。
五感を超えた第六感まで知りあえたこと。
それは相手を想う心の感。

お互いを完璧以上に感じあった俺たちの、儇のY果は勿。








「うわ、Yぐちゃぐちゃなんだな」

「はぁ……どうして普段から整理しておこうと思わないのかしら？」

俺と雪ノ下は体育^内にある体育}欷死搐皮い搿
平V先生に体育}炷冥吻撙蛎じられたのだ。
これは奉仕部の活婴扦悉るのだが、同rに俺たち二人に与えられたPtでもある。
……平V先生はPtって言っていたが、本当は八つ当たりじゃないですか？
あのロッカ`に]じzめられた日、俺たちを助けてくれたのは平V先生だった。
でも、助けられたrの俺たちはLrgロッカ`に]じzめられた疲氦らか、二人Bって眠っていたらしい。
……ホントにロッカ`に]じzめられてた疲氦坤瑁亢韦しすぎた疲氦袱悚胜いらね？
をそう。
ロッカ`から出てきた俺たちは眠っていたにもかかわらず、互いを抱きしめつつ、キスしていたらしい。
あ、ってなかった。
それを目の当たりにした平V先生によって、ロッカ`は使い物にならなくなった。
……あやうく、俺も使い物にならなくなるところだったが。

そして、神}な部室でイチャコラしていた俺たちにPを与えるということで、体育}欷吻撙命じられたというわけだ。
そして、その}欷想像以上にぐちゃぐちゃだったのである。

「まぁ、ちょっとゴミがあると加速度的にゴミが集まってくるともいうしな。lかがぐちゃぐちゃにしたから、自分もやってもいいとか思っちゃったんだろ」

「あら、社会のゴミのはずの比企谷くんの周りには、lも集まってこないようだけれど？」

「今はお前がそばにいるよな？ということは、お前も社会のゴミとやらになるわけだ」
さぁ、どう返してくる？
私はY源ゴミだけれど、あなたは粗大ゴミ、いえ生ゴミね、とかだろうな。

俺が雪ノ下の口哪谌荬蚩激à皮い毪Δ沥恕⒈伺は俺の胸にwびzんできていた。
「……私はあなたのそばにずっといるわ」

「……おう」

あのロッカ`事件以来、雪ノ下は俺とのスキンシップに抵抗を持たなくなった。
むしろ、eO的に触れてこようとするまである。
そしてツン：デレ＝9.9：0.1だったのが、4：6くらいになった。
ジュラo、白o、旰悠冥\り越えてデレ期到来である。
俺としてもくない莘证扦悉るが、どうにも落ち着かないので、少し困っている。

「ゆ、雪ノ下、さっさと始めないと日が暮れちまう」

「……そうね」

「とりあえず、Xいものはmむ。俺は重量系を担当するから」

「分かったわ」

まぁ、体育}欷吻撙趣い盲皮猡浃毪长趣悉るべきものをあるべきところにすだけだ。
本当は棚に置いておくべきものを、めんどくさがって地面に置きっぱなしになっているだけだからな。

平V先生に渡されたЪ{表を元に、俺と雪ノ下はせっせと仕事をこなしていく。
gな仕事ではあるが、さすがにこの量だときついな。雪ノ下は既にヘロヘロだ。

「だいたいKわったが、最後はこれだな」

「これの置き鏊は最上段ね」

体育}欷闻铯舷露巍⒅卸巍⑸隙巍そして最上段に分かれているが、最上段にはほとんど物が置かれていない。なぜなら、最上段の位置が高すぎるからだ。上段でもギリギリだっていうのに、なんのじょ、なんでもない。

「このままでは届かないわね」

「eに中段とかまだ空いてるし、そこでいいんじゃねぇの？」

「そういうm当なことをする人がいたから、あの惨状が出来上がったのでしょうね」

「……そ`ですか」

「では、比企谷くん。肩をしてもらえるかしら？」

「は？」

「こえなかったの？肩をすれば届くでしょう？」

「いや、そうだが……」

「二人とも同じ方向を向くのと、向かい合うようにするのとどちらがいいかしら？」
雪ノ下は口元に指を@わせ笑っている。まるで、甘い蜜で@物をTう食虫植物のようだ。
向かい合ってする肩ってなにそれ？おいしいの？おいしそう。

「……普通のやつで」

「そう、ならばひざまづきなさい」
女王の命令通り、彼女の前でしゃがみこむ。

あれ？ちょっと待てよ。
これ、わざわざ肩せんでも俺が上段に登ればなんとかなったんじゃないのか？
そうか、これが心理学でいうダブルバインドというやつか！
相手にわざとxk肢を与えることで、xk肢にないものをxばせないという恋邾匹ニックだ。
例えば、「今日、中Aと洋食どっちがいい？」とくことで、「ん`今日は洋食かな`」となり、「一wに食べに行かない」というxk肢をxばせないわけだ。
ただし、これが使えるのはイケメンリア充に限る。
俺が使えば、「今日、中Aと洋食どっちがいい？」「は？あんたl？」となる。

さらに、雪ノ下はドアインザフェイスというテクニックまで使っている。
これは、初めにo理y}をおいし断らせることで、本命のおいをかせやすくするというものだ。
今回で言えば、向かい合って肩はできないが、普通のならばOK、と言うLにTГ丹欷郡铯堡馈
だが、このドアインザフェイスは俺もマスタ`している。
彼女になってくださいとおいし、数多の女友_を@得してきたgがあるからな。

何故俺がこんなojな心理学テクニックを披露しているかというと、雪ノ下の太ももがのすぐ横にあるからだよ！
Fg逃避してたんだよ！
なにこれ？ぷにぷにで、ふにふになんですけど？
「比企谷くん？早く立ち上がってちょうだい」

「お、おう」
俺は腰に力をこめ、グイっと立ち上がった。

「きゃっ」
お互いになれない肩であるからか、バランスがうまくとれない。
雪ノ下は落ちないように太ももに力を入れてくる。
必然、ぷにふにレベルもアップする。
まずい！フレッシュな感触とスイ`トな香りでチャ`ジされたハピネスが、俺のハ`トのドキドキをYes！MaxGoGo！状Bにして思わずスマイルがSplash Starしてしまう！
「そんなに私の太ももの感触はSしいのかしら？」
そしてバレてる！
「いや、そのだな、これは不可抗力であって……」

「……eに私はわないわ。その、あなたが私を求めてくれるのならば、嬉しいもの」

「そ、そうか」

「だから、もっとあなたを私のにしてあげる」
そう言った雪ノ下は太ももを俺のに擦りつけてくる。
押し付けてはxしたり、交互に擦るように婴したりしてくる。
当の本人はクスクス笑ってSしそうだ。

だが、俺は全くSしめない。
いや、Sしんでるよ？ハリのある肌とか、引きまりつつも柔らかい腿の感触とか。
でもそれどころじゃない。
こちとら前A姿荬摔胜椁胜い瑜Δ吮厮坤胜螭坤瑁〖畿している状Bでそんなことになったら、雪ノ下が落ちちまう。それだけは避けなければ。

「雪ノ下もうやめてくれ……」

「あら、アホ毛はそんなこと言っていないわよ？」
俺のアホ毛どことB婴筏皮螭危・趣いΔ意味わかって言ってんのか？お前は。
……はぁ、これだけは言いたくなかったんだが、仕方ない。

「雪ノ下」

「なに？」
未だSしそうな雪ノ下の声。

「あのな？肩してそんだけ婴と、触れるところは太ももだけじゃないんだぞ？その、スカ`ト越しとはいえ」

「比企谷くん」
最後まで言い切る前に遮られた。
さっきまでのSしそうな声はどこへ行ったのやら。
俺をR倒するときのような、冷たい声にっている。

「お、おうなんだ？」

「下ろして」

「え、でもまだ最上段に置いてないだろ？」

「中段の空いているところにでも置いておけばいいわ。早く下ろして」
さっきと言ってること浃铯盲皮毪袱悚亭Г。
ただ、雪ノ下の荬瞬瞍菲趣毪猡韦あったので、何も言わずに彼女を下ろした。

雪ノ下はマットの上にうつぶせで倒れzんで、足をバタバタしている。
……自分のやったことがuずかしかったんだろうな`。
俺も同じUYをなんどもしてるからな、よくわかる。
だが、今はまだ第１段Aだ。トラウマのフラッシュバックはまだ渖恧虿肖筏皮い搿
そろそろあの言~がでるはずだ。

「……死にたい」
出た`！死にたいきました！
破驳男n婴吾幛死搐搿このnd感がきついんだよな`。
というか、向かい合う肩をxk肢に入れたr点で荬扭堡盲皮巍

雪ノ下をなんとかしてやりたいが、今俺が何か言ってもダメだろうな。
口にcだ。泣きっ面に八幡だ。
とにかく、やることはやったしさっさとろう。あとはrgがKしてくれるさ。

そう思って、}欷戊椁耸证颏ける。
あ`こういう扉ってY重いんだよな`。
でも入ってくるときは割とXかったよな`。
…………またかよ！！
用Tのおっさん中をちゃんと_Jしろよな……。

「雪ノ下、o急事Bだ」

「……ばび？」
マットにを埋めているせいでちゃんとこえないが、「なに？」と言ったのだろう。

「また]じzめられた」

「げいだいで、べんだぐどでばいいだだい（携・沁Bj取ればいいじゃない）」

「……外だ」
スマホの波が届かない}欷盲皮胜螭坤琛…。シェルタ`かなんかかよ。
がりやすさNo1はどこにいったんだよ。

「ぞどにだべがいだいど？（外にlかいないの？）」

「今日、体育^が使用禁止だからこそ、俺たちは清撙筏皮毪螭坤怼

「……どうだっだばで（……そうだったわね）」

仕方ない、また平V先生が子をに来てくれるまで待つしかなさそうだ。

待っているg暇だな。
……雪ノ下のC嫌でも直してやるか。

俺は寝んでいる雪ノ下のOに座り、胡座をかく。
そして、うつ伏せになっている彼女の^を持ち上げ俺の膝へとTГ工搿
いわゆる膝枕だ。
小町によくしてやっているが、割と好uなので、ちょっとしてみた。

「……固いわ」

「まぁ、男の膝だからな。でも小町には好uなんだぞ」

「……他に何かサ`ビスはないの？」

「……まぁ、俺に出来るのはこれくらいしかないんだが」
そう言って雪ノ下のを梳くように幛扦搿
さっきの太ももにけないほど、サラサラスベスベした手触りだ。

「ふふ、その程度かしら？それぐらいで私のC嫌が直るとは思わないことね」
じゃあ、なんで声がんでるんですか？雪ノ下さん？
雪ノ下のを幛扦膜乃に出来ることはないかと考えていると、普段はLされている小さな耳がえた。
ちょっとした好奇心がわき、彼女の耳を人差し指とH指で挟んでみる。

「ひううっっ！！」
雪ノ下は@いた声を上げたが、その声をいたこっちの方がよっぽどびっくりした。
雪ノ下は膝を折り曲げて、なにかに耐えるようであった。そんなにくすぐったかったか？
「あなた、今何をしたの！？」

「いや、耳を触っただけなんだが……」

「耳？今のはまるで……」

「まるで？なんだ？」

「……なんでもないわ。それよりAけなさい」
よく分からんが、嫌ではなかったらしい。くすぐったいのが好きなのか？Bかよ。
Aけろと言われたので、挟んだ耳を擦るように刺激してみる。

雪ノ下は口を手で抑えつつ、くすぐったさに耐えている。
ときおり、ふっ、という吐息が漏れこえている。
なんか、耐えられると思い切り笑わせてやりたい莘证摔胜毪省
铯搐搐恧酥配された俺は小指を彼女の耳の穴に差し入れてみた。

「っくううっっ！！」
雪ノ下がビクンビクンしている。なにこれ面白い。
もうちょっとかな？左手で彼女の耳を擦りつつ、差し入れた小指をグリッっと捻ってみた。

「っあああっっ！！」
雪ノ下の~叫が}炷冥隧き渡る。
体をブルブル震わせて、肩で息をしている。
え？なにこれ？
この感じはまるで……。
くすぐったいってそういうことだったの？
やばい、知らなかったとはいえこれ犯罪じゃね？
自分のやらかしていたことに混乱していると、扉の向こうから声がこえる。

「あれ？Iがしまってるのか？比企谷`、雪ノ下`いるのか`？」

平V先生の声だ。助かった、出られそうだ。
助かってねえよ！今この状Bをられたら完全にアウトじゃねぇか！
やばい！どうする？

ガチャリとIが_いた音がこえ、o常にも体育}欷戊椁_かれる。

「あれ、いないな？さっき雪ノ下の声がこえたと思ったんだが」

俺は必死に息をしている。
雪ノ下は俺の腕の中でぐったりしている。

俺たちがどこにいるかといえば、体育}欷请Lれられる鏊はひとつしかない。
そう、跳び箱の中だ。
跳び箱の持ち手の隙gからくと、平V先生は}炷冥颏Δ恧Δ恧筏皮い搿
mむからこのまま出て行ってください！
俺が祈るようなを送っていると、腕の中の雪ノ下がもぞもぞと婴出した。
今はじっとしていてくれ！
そんな俺のいも虚しく、雪ノ下はボソボソとし始める。

「さっきのは凄かった……。今までで一番ドキドキしたわ。だから、あの儇はあなたの伽痢そのご褒美をあげるわ」
ドキドキとか儇って何！？こっちはそれどころじゃないんだよ！
俺がテンパっているうちに、唇に柔らかいものが押し付けられた。
そう、雪ノ下にキスされていた。

「んっ、ふっ、あむ」
なんか今までの押し付けるだけのとは`うんですけど！あむあむしないで！
平V先生はいまだ}炷冥ら出て行っていない。
バスケットボ`ル\のYとかを探している。
「ここかな?」とかちょっとSしそうだ。
やばい、つかるのはrgの}かも知れない。

「雪ノ下それはやめてくれ！」
俺はささやくような声で彼女に静止を促す。

「そう、この程度では鹤悚扦ないのね。仕方のない人」
雪ノ下は再度くちづけを交わしてきたかと思うと、あろうことか舌を入れてきやがった。
彼女の舌は俺の口内をにゅるにゅると@い回り、俺の舌を捉えるとねぶるようにjませてくる。
唾液が混ざり合うHのちゅるちゅるという音が跳び箱内にいている。
なんだよこれ……今までのと全然`うぞ。こんなの抵抗できるわけがない。
荬扭堡邪长獗伺に舌を差し入れていた。
彼女の口内は唇とは比^できないほど温かく、そして甘い。
彼女の唇が砂糖なら、口内はサッカリンだ。つまり、200倍以上甘いということだ。
これはいけない、こんなものを味わってしまってはれなくなってしまう。
彼女とxれることなんてできなくなってしまう。
このキスは媚aであり、麻aだ。

息苦しさで、一度彼女から距xをとる。
暗がりではあるが、彼女の表情ははっきりえる。
大きな瞳は情欲の炎にeれ、目尻は垂れ下がり、呼吸は荒れ、口からは唾液をこぼしている。
それほど雪ノ下雪乃がd^している。
そう思うだけで、もう一度uいたい莘证笋lられる。

……でも、それよりも大切なことがある。
俺はまだ彼女に自分の思いを告げていない。
お互いの莩证沥蛑ってはいるが、それを护à皮悉い胜ぁ
それはとても卑怯なことに思えた。
だから、きちんと宣言しておこう。

俺は彼女を抱きしめて、耳元で摔。
たった一言「好きだ」と。




その瞬g、雪ノ下は~叫した。
あ、そうだ。こいつ耳弱いの忘れてた。テヘペロ。

「ひ`き`が`や`」

その声のこえた方を上げると、鬼の形相をした鬼がいた。もう鬼じゃん。

「お前はまたこんなところで、イチャコラしおってぇ～！！奉仕部はいつから御奉仕部になったんだ？イチャラ部にでも改名してやろうか、あぁん！」

やべ！先生の]が引きつっている……。
こういうrこそ心理学だ！
「平V先生！h教と反省文どっちがいいですか！？」
ダブルバインド！
「まっすぐいってぶっwばす！」
……殴られるのは_定のようだ。

「では、せめて左でおいします！」
ドアインザフェイス！
「右ストレ`トでぶっwばす！」
そうだよ、この人に恋邾匹なんか通じるわけがない。
通じたら恋郅扦てるよ！
「先生落ち着いてください！俺たちがイチャイチャしなくても先生の婚期が早まるわけじゃないんですから！」

「ああ、そうさ！俺はただのネガティブアラサ`だ！ちゃんとした伴Hもねえ、テメェのような立派な恋人ってやつもねえ。それでもただ一つ、一つだけテメェに伽盲皮い毳猊韦ある！さあせてやる！これが！これだけが！俺の自慢の拳だぁぁっ！！！！」



そして、奉仕部の部Mがまた少しpることとなった。



こちらスネ`ク、潜入任栅蜷_始する。

F在午後3r^ぎ、6rg目も残り30分でK了するというrgである。
俺は自慢のステルス能力をl使し、教室をiけ出している。
俺の潜入目的地は女子更衣室。男子生徒にとっては秘密の花@であろう鏊だ。

t武高校では体育の授IのHに、着替えを行うための更衣室が浃丹欷皮い搿
そして、このrg体育の授Iが行われているのは、国H教B科JM。雪ノ下のクラスだ。
そう、俺のタ`ゲットは雪ノ下雪乃である。
eに彼女の私物を盗もうとか、そんなではない。
では何故、俺がこんな危を冒してまで更衣室に潜入しようとしているのか？
その理由は昼休みにiる。


（回想）
俺と雪ノ下は部室でを食べている。
最近では雪ノ下が弁当を作ってくれており、それを一wに食べているというわけだ。

「比企谷くん、ここに署名してもらえるかしら？」
膝の上の雪ノ下が唐突に何かを渡してきた。

「なんだこれ？」

「奉仕部としてとあるボランティア活婴颏筏瑜Δ人激盲皮い毪韦琛￥饯韦郡幛问鹈よ」
_かによく分からんボランティアについて、つらつらとかれているな。
も何枚かあるみたいだし、全くiむ荬摔悉胜椁螭。
まぁ奉仕部として参加するのであれば、俺に拒否丐悉胜い韦坤恧Α

雪ノ下が差し出す卵きを食べつつ、サラサラとサインをgます。
「ほい。これでいいか？」

「ええ、ありがとう」
雪ノ下は俺からそのを受け取り、にしまおうとしている。
しかし、をに入れる直前で小さくガッツポ`ズをしていた。

……雪ノ下がガッツポ`ズしただと？ただの署名で？怪しすぎる。
これには何かYがある。
そう思った俺はにしまわれる直前に、そのをひったくった。

「あっ、ちょっと」

一枚目は_かにボランティアの署名活婴馈
二枚目は……これはカ`ボンか？
そして、一番下に置かれているをて俺は@愕した。

婚姻届。

そのには、はっきりとそうかれていた。
そして届出人の署名冥摔稀俺のPEで比企谷八幡の名前がされていた。

「……ボランティアのじゃなかったのか？」
俺はウインナ`を雪ノ下に食べさせつつ、彼女の意恧い亭搿

「あなたを夫にもらうなんて、十分にボランティアだと思うけれど？」

「わざわざカ`ボンを挟んでまで何してんだよお前は……」

「届出人署名の冥坤堡悉なたのPEが必要なのよ、面倒なことにね」
そのこめかみ抑えるポ`ズやめてくれる？それやりたいのむしろ俺だからね？
_かに、それ以外の冥涎━蜗陇喂PEでかれている。
っていうか^人の冥Δ沥斡Hじゃねぇか！あいつら息子に内wで何してくれてんだよ！
「あなたが18rになり次第、提出するつもりよ」

「は？」
_いた口がふさがらない俺に唐Pげを放りzみつつ、彼女はAける。

「それまでは家の金欷重に保管しておくわ。だから、返してちょうだい」
その台~をきKわったrには、俺は天を向いていた。
空萃钉惨槐兢扦る。

雪ノ下は俺の手から婚姻届をひったくると、それを小さく折りたたみ、胸ポケットにしまう。最後に、服の上から大事そうにポンポン叩いていた。


これが今日の昼休みの出来事である。
eに、彼女と一wになることが嫌なわけじゃない。でも、学生Y婚はさすがに嫌だ。
きちんと大学を卒Iし、雪ノ下が大手企Iに就し、入が安定してからでないと嫌だ。

これで、T君らにもわかったであろう、この任栅我馕钉。
つまり、俺の目的は雪ノ下の制服から婚姻届を回Г工毪长取
そのための更衣室への潜入である。
……lに向かって言ってるんだ俺？


更衣室に到着し、周欷虼_Jする。
さすがに授I中ということもあって、人通りはない。
音を立てないようにドアを_こうとしたが、当然Iがかかっていた。
俺はすかさず、からピッキングセットを取り出す。
材木座郅筏皮毪迹
てかなんでこんなもん持ってんだよ、引くわ。

ここからはステルスヒッキ`の独觥⒅醒r代にえた技をせてやる。
ピッキングセットを差しzみ、何回かカチャカチャしているとIが_いた。
ゆっくりとドアを_き中を伺う。よし、lもいない。
素早く侵入し、Iをかけた。

更衣室にはs30のロッカ`が置かれている。
雪ノ下が使っているのはどれだ？
俺はスマホを操作して、耳を澄ます。
小さく、ブ`ブ`と音がする。どうやら一番奥のロッカ`からこえるようだ。
急げ、あと15分もすれば授IがKわってしまう。
焦る莩证沥蛞证à膜摹ロッカ`のIもピッキングでこじ_ける。
扉を_くと、バイブレ`ションの音が大きくなった。
よし、狙いは正しかったようだ。
スマホの呼び出しを止め、ハンガ`にかけられた雪ノ下の制服を手に取り、胸ポケットをOる。
あった！あったぞ！俺は伽盲郡螭溃
目的のブツをポケットにしまい、ロッカ`をしめようとしたそのr。

ガチャリ

入口のIが_く音がした。
おいおい！まだ授IKわってねぇだろうが！どうする？どんな手を打つ？

DD比企谷八幡はxべない。そもそものxk肢がなくて、一つの行婴筏取れないから。


俺はの中で息をし、じっとrが^ぎるのを待っている。
カッコつけて言ってみたけど、ただロッカ`にLれるしかなかったんだよ！
どうやら、入ってきた女子は一人だけのようだ。なにやら衣擦れの音がこえる。
さっさと着替えて出て行ってくれ！
……そんないも虚しく、俺は眩しい光に晒された。

「あ、あ、あなた、こんなところでなにをしているの！？」

こちらスネ`ク。
いや、やはり俺はただのヒキガエルだったようだ。
目の前にいる蛇に睨まれて、婴堡胜なっていた。

ロッカ`の酩蜷_いたのは雪ノ下だった。
当然といえば当然だ。ここは雪ノ下のロッカ`なのだから。
その雪ノ下は呆けたをしている……上下とも下着姿で。
白を基{とし、所々に花柄があしらわれたなんとも少女らしい下着だった。
ん？どっかでたことあるなこれ？
っていうか、脱いでからロッカ`_ける派なんですね。

「い、いやこれには深い理由が……」

なんとか弁解しようとしていると、更衣室の外がザワザワしてくる。
まずい！他の生徒もってきやがった！
雪ノ下もそれに荬扭い郡韦扦ろう。
俺と同じぐらいあたふたしている。

そして、三度更衣室の扉が_かれる。

その更衣室の中には……lもいなかった。



「なんで、お前も入ってくるんだよ！」

「し、仕方ないじゃない！この格好のまま突っ立てろとでも言うの！？」
俺たちは声を潜めつつ、相手を非yする言~をぶつけ合う。

他の生徒がってきたH、何を思ったのか雪ノ下は自分もロッカ`に入ってきやがった。
しかも、下着姿のままで。

「い、いや俺がかった」

「……分かればいいのよ」

「っていうかまだ授Irg中じゃないのか？」

「先生が早めに切り上げたのよ」

マジかよ……o料分ちゃんとPけよな。

しかし、この状rはまずいぞ。
更衣室のロッカ`は叱道具のロッカ`ほど大きくない。
二人も人gが入れるような代物ではないのだ。
つまり、俺は下着姿の雪ノ下とほぼ密着している状Bにある。
雪ノ下は俺の胸に埋もれており、そのI手は俺の肩を掴んでいる。
俺のI手は置き鏊がなく、ロッカ`に押し付ける形で体荬虮￥盲皮い搿
}なのは俺の右足が雪ノ下のI足に挟まれていることだ。
膝に柔らかい感触を感じてしまう。


以前は制服越しだったから耐えられたものの、この状Bでは八幡のはちまんがいつハチマン！になるか分からない。意味わかる？わかるよね？
しかも、体育の後だからか雪ノ下の汗の訾い馄ってくる。
なんでこんなにいい訾い胜危垦━蜗戮は汗からどんな化学物|を合成してるの？
「あなた、その、もしかしなくても、た？」
え？なんだって？と言いたいところではあるが、正直に言おう。

「……た」

「……子供っぽかったでしょう？」
雪ノ下は自虐的に笑っている。

「そんなことはない」

「え？」

「その、白を基{とした感じはお前の清楚さによく合っていたと思うし、花柄のデザインも可郅椁筏った、と思う」

「でも、男性は派手な下着を好むのでしょう？」

「eに派手だからいいというわけではない。その人に似合っているかどうかが大事なんだ。だから、俺はお前の、その、良かったと思う」

「ふふ」

「……何がおかしいんだよ。俺だって自してるわ、似合ってないこと言ってるってな」

「そうではなくて、以前iんだjIにいてあったのよ。男性に下着姿を褒められると嬉しくなるって。そのrはR鹿にしていたのだけれど……」

「本当だったみたいね」
雪ノ下は胸にうずめたを擦り付けてくる。
これは彼女がよくやる矍楸憩Fだ。よっぽど嬉しかったのだろう。なんだか、こっちまで喜んでしまう。

「それにしても、あの一瞬で下着のデザインまで目にき付けているなんて、なんていやらしい男なのかしら」

「いやちゃうだろ、こちとら思春期真っ盛りなんだから……」
それに、お前のなんだし。とは言わないでおこう、uずかしいし。

「これは由々しき事Bね。あなたの下着にする耐性を{教する必要があるわ」

「{教って何するつもりだよ……」

「……今度、ほ、他にもせてあげるわ。そ、それで、女性の下着姿にTれればいいじゃない」

「……それはojだな」

「あら、どうして？」

「……お前の下着姿でd^しなくなる、なんてことはないと思うからだ」

「そう、なの」
おい、を擦りつけるペ`スが早くなってるぞ。




「そういえば、あなた何故こんなところにいたの？」

「……いろいろ言いたいことはあると思うが、今はaっててくれ。外の子を伺う」
彼女の言及を`魔化し、外のB中の子を伺おうとして、耳をAける。
何人かの女子の会がこえてくる。

DDえ`そんなことないよ`。
DDううん、~大きくなってるって！
DD_かに、Eぐらいあるんじゃない？
DDgは……Fなの
DDF！？
DDF！？
F！？
A?B?C?D?E?F！？
高2でF！？
Fってトップとアンダ`の差いくつなんだ？
F（x）のxに何を代乳すれば求められますか！？
くそっ、ちゃんと数学勉しておくべきだった……。

「比企谷くん」
やべぇ。られるかもしれない。
悟をQめた俺に予想外の言~が投げかけられる。

「……私のではダメ？」
すでに密着している雪ノ下がさらに寄りかかってくる。

「お前、何してんだよ！」

「……やっぱりあなたも大きい胸がいいの？」
腕の中の雪ノ下がボソッとこぼした。ものすごく悲しそうだ。

「……先に言っておく、怒るなよ」

「……はい」
一段と声のト`ンが下がっている。

「今、お前の胸を押し付けられている状Bはすごくうれしい」

「え？」
予想外の答えだったのか、雪ノ下は@いているようだ。

「だから、その、大きさとかじゃなくて、お前のがいいというか、なんというか」

「……そう」
そう言った雪ノ下はさらに体を押し付けてくる。

「やめろバカ！状rわかってんのか！？」

「わかっているわ。バレたくなければ声を出さないことね」
それ男のセリフじゃないの？
雪ノ下は肩に置いていた手を俺の後^部へと回し、自分の胸へとぐいっと引き寄せた。
俺のにふにっと柔らかい感触が冥った。

「ふふっ。Sしいかしら？」
だからSしそうなのはあなたでしょ？雪ノ下さん？
しかし、gH俺もSしい。
布のスベスベした感触の向こうに、ふにふにした柔らかい感触がある。
それに、胸元から香る訾い摔猊丧ドキしてしまう。
この甘い訾い蛐幛い扦い毪取どうにかなってしまいそうだ。

俺はT惑を振り切るように雪ノ下の胸元からxれる。

雪ノ下の腕は首の後ろに回されており、彼女は小首をかしげて微笑んでいる。

あぁ、どうにかなってしまった。
胸の感触よりも、甘い体臭よりも、なによりもこの笑が俺を魅惑する。
彼女と一wならどこまで堕ちてもわない。そんな思いにさせられる。

ゆっくりとゆっくりと、あえて焦らすように、彼女に近づいていく。
期待感に耐え切れなかったのか、雪ノ下はを突き出してくる。
その瞬g、俺は少しを引いてやった。やられてばかりじゃ^だからな。
彼女は一瞬むっとした表情をしたが、すぐに破したかと思うと、jませた腕も使って俺を引き寄せてくる。俺も彼女の腰に腕を回す。

しいキスだった。
唇を合わせては、少しxし、お互いの表情を伺う。そして、また唇を合わせる。そのRり返しだ。

キスをしつつ、俺の手は雪ノ下の腰をなぞっている。
スベスベの肌とキュッとくなったくびれが男の本能を刺激する。
行椁蚣い筏したくなるのを必死にこらえる。

でもojだった。
雪ノ下の方が燃え上がってしまっている。
俺の唇を舌でつついて求めてくる。この欲しがり屋さんめ。

「こんなとこでそこまでするとバレちまうぞ」

「ゆっくりするから……おい……」

雪ノ下はとても切なそうな表情をしている。
こんなをせられては、おいとやらをかざるを得なくなってしまう。
俺も甘くなったもんだ。

でも、俺以上に彼女は甘いのだ。
その甘味を受けいれる。甘受するのではない、俺だって彼女が欲しかった。

出来るだけ音を立てないように、ゆっくりと舌をjませる。
でも、その慢な婴はとてももどかしい。もっと何か刺激が欲しい。
そう思ったのは雪ノ下も同じだったようだ。
俺の右腕をとり、ゆっくりと彼女の方へ引き寄せている。
そして、右の手のひらに|のいい布の感触が冥った。
スベスベした感触は心地よく、柔らかい。でも、これはあくまでも布の感触でしかない。
とてもnがゆい。心がけるような想いに囚われてゆく。

唇をxし、雪ノ下にだけで俺の意恧蛩亭搿
彼女はコクンとhいてくれた。

俺は一旦、右手を彼女の腰あたりへと下ろす。
彼女のクビレはいいものだ。これであと10年は椁à搿
そこから、手のひらを@わせるようにして、彼女の体をゆっくりと登っていく。
登山家にでもなった莘证馈
昔の登山家は素晴らしい格言を残している。そう、そこに山があるから登るのだ。
その肉付きの薄い体はあばら骨の感触もよくわかる。
一本、また一本とそれらの山を\り越えていくことで、上が近づいていることを感じてしまう。
ついに、指先にコツンと硬いものがぶつかった。
これを\り越えれば、~景がみられるのだ。
未だlもたどり着いたことのない秘境に到_できるのだ。

俺は指先に力をいれ、M入禁止の金Wを\り越えた。





その瞬g、侵入者を排除するための警螭Qりく。

ブ`！！ブ`！！ブ`！！
「な、なんだ！？」「な、なに？」
@いた俺たちは思いっきりビクンとしてしまった。
ガタガタとロッカ`をeらしてしまった。

警螭沃鳏涎━蜗陇涡‰だった。
この体荬扦稀⑿・どこにあるのかも分からない。
今もバイブ音がQりいている。


Dねぇ、今そこのロッカ`から音しなかった？
Dしたした！ガタンって言ってた！
Dなんか、ブ`ブ`なってない？
D携・袱悚胜い危
Dそこlが使ってたっけ？
D雪ノ下さんだったよ？
Dあれ？そういえば雪ノ下さんは？
Dさぁ？
Dっていうか、さっきのガタンって音おかしくない？携・Qってもあんなにならないよね？
Dちょ、こわいこといわないでよ！
Dまさか、不者？
Dlか、先生呼んできて！！
まずい、まずい、まずい！
バレちまったぞおい！！

数分後、女子生徒たちが教をBれてきてしまった。
ここは女子更衣室だから、おそらく女性教Iだろう。
それでいて、不者がいるかもしれないというこのF状。
そんなことに瓿隼搐虢は一人しかいない。

g`いない……奴だ、奴が来たんだ！シェルブリットのシズカが！

Dで、不なロッカ`とはどれなのかね？
Dあそこの一番奥のやつです！
Dあのロッカ`はlか使っていたのか？
D雪ノ下さんです。
Dで、その雪ノ下はどこにいるんだ？
Dさぁ？授IがKわってからてないんです。
Dふむ。
D先生？
D君たちは教室にっていたまえ。
Dえ、でも！
D君たちがいたほうが足でまといになる。
Dは、はい。

生徒たちが更衣室を後にする。
そして、ドアがバタンと]まる音がうっすらこえた。


Dはぁ、雪ノ下。それから、恐らく比企谷もいるのだろう？出てきたまえ。

俺はロッカ`の扉をゆっくりと_く。

「やはり、そうか。君たちは全く……雪ノ下何故下着姿なんだ！？」

「す、すぐ制服を着ます！」
雪ノ下はそそくさと着替え始めた。

「俺がいんです！だから、停学とか退学とかPを与えるのは俺だけにしてください！おいします！」
必死に^を下げる。俺のせいで雪ノ下にをつけることだけはしたくなかった。

「比企谷くん……」

しばしの沈a。
それを破ったのは平V先生だった。

「比企谷……t武高校には恋劢止の校tはない」

「は？」
平V先生の言っている意味が分からなかった。

「……校内で学生がイチャコラしていても、それをPする乩を持たないのだよ、我々は」

「いやでも俺は女子更衣室に入ったんですよ！？」

「君は他の女子生徒の着替え姿をたのか？」

「……いいえ」

「そうだろう。どうやら君は雪ノ下の下着姿に糁肖坤盲郡瑜Δ坤筏省
先生はからかうように、ニヤニヤと笑っている。

「つまりだ。君たちはただ校内でイチャついていた。それが、たまたまこのロッカ`だったというわけだ」

「平V先生……」

「ただ、もう少し度を持って付き合って欲しいものだな。これは年L者としてのいだ」

「すいませんでした」
もう一度^を下げたあと、俺は左]を差し出す。

「……なにかね？」

「いや、そろそろいつものが来るかなと思いまして」

「……はぁ、全く君というやつは。正直に言うとだな、少し嬉しくもあるのだよ。孤高と孤独をいていた君たちが、今こうして二人でいることにね。だから、」

そう言って平V先生は俺にデコピンをした。

「今回はこれでSしてやろう」
平V先生……あんた、かっこいいよ。しずかっこいいよ。

感xをこめて俺はもう一度深く礼をした。
「ありがとうございます！」

「もういいから、^を上げ、ん？何か落としたぞ？」

平V先生は俺が落としたものとやらを拾っている。
なんだ？なにを落としたんだ？
そして、先生は小さく折りたたまれたを冥菠皮い搿

「な、な、な、なんだこれは！？こ、こ、婚姻届だと！？」
そうだった。そのために侵入したんだった。忘れてた、テヘペロ。

「ひ`き`が`や`」

「な、なんでしょう？」

「度を持って付き合えと言ったよな！？」

「先生は殴らないって言いましたよね！？」

「殴らないとは言っていない！」
_かに言ってないけど、そういう荬坤盲郡袱悚螅
不良生徒と嵫教が心を通わせた瞬gだったじゃん！
「これが、年L者としてのいだ！」
そう言って平V先生は拳を握っている。
さっきいたときはすごくいい言~っだったのに！
もう行きおくれアラサ`の嫉の言~にしかこえない……。

「俺のこの手が真っ赤に燃えるぅ！！倮をつかめとZき叫ぶぅ！！いくぞっ！ばぁぁぁくねつ……！！ゴォォォッド！！フィンガァァァァァッ！！！」

雪ノ下！早く来てくれ`！俺と一wにラブラブ天@拳を！gに合わなくなっても知らんぞ`！っていうかシェルブリットじゃねぇのかよ！
「ヒィィィト！エンドッ！！」

そして、比企谷八幡と婚姻届は燃え散らされた。




R18

L韦悉いい汀L韦闲膜してくれる。リリンの生み出した文化のOみだわ。
……ただし、それは一人で入る龊悉讼蓼搿
Eに行くと、知らぬおっさんがしかけてきたりするのはなんでなの？
gはH戚なの？サウナで二人きりになったりしたら地zだ。
他にlかが入ってくるまで、出るに出られなくなる。
しかし、それでもだ。
目しい女子と入ることに比べれば、おっさんと入っている方が、ずっと心休まるのだと俺は知ることとなった。

事の始まりは雪ノ下の一言だった。
「その、今L末は私の家に泊まりに来ない？いろいろおもてなししてあげるわ」
これを言われたのが今日の夕方である。ちなみに今日は金曜日だ。

俺としては、ただ雪ノ下の家ででもごY走してもらえるものだと思っていた。
いや、_かに美味いをごY走にはなった。マッサ`ジもしてもらったし、爪も切ってもらった、あと膝枕で耳叱とかもしてくれたっけ。
だが、彼女の言うお?も?て?な?しとはそれでKわりではなかったのだ。



「比企谷くん、そろそろQ念して船から上がったらどうなの？」

「いや、そのだな。さすがに一wにL韦盲皮いΔ韦稀…」

「eに背中を流してあげるくらい普通でしょう？それとも何か期待しているのかしら？」

口元に手を当てて挑kするのはやめろ。妙に色っぽいんだよ！
だが、彼女が色を・婴皮い毪瑜Δ烁肖袱毪韦悉饯问瞬荬韦护い坤堡扦悉胜ぁ
いつも下ろしているは、まとめられてアップにされており、普段はえないうなじがちらちらとえている。
また、バスタオルをいているものの、そのしなやかな体のラインはLしきれておらず、むしろ、少し膨らんだ双丘とgられた腰を{しているまである。
さらに、i骨には水滴が溜まっており、照明の光を反射して妙に扇情的だ。

「おう、期待してるよ。^も洗ってもらえるんじゃないかってな」
それらのT惑を振り切るように俺はX口を返した。

「元々そのつもりよ。ほら、早く出なさい」
雪ノ下は俺の腕を抱えるようにして船から引っり出そうとしてくる。
おい、当たってるから！
仕方ない。このまま当てAけられると本当に船から出られなくなってしまう。
Q念した俺はL我巫婴丐妊を下ろした。

「では、背中を流すわね」
そう言って雪ノ下は俺の背中を洗い始める。
ボディソ`プのヌルヌルした感触と、スポンジのやわやわとした感触が心地いい。

ん？やわやわ？
「おい、お前素手でやってねぇか？」

「ええ、スポンジやタオルを使うよりも肌にいいのよ」

「いや、肌がどうなろうがわんから、スポンジを使ってくれ！」
雪ノ下の柔らかな手で幛蔷Aけられると、肌よりも俺自身がどうかなってしまう。

「ふふ。イヤよ」
俺の╊を切り韦皮垦━蜗陇媳歉瑜蚋瑜い胜ら、Sしそうに背中を洗いAける。
小さな二つの手がt正しく、端から端まで婴い皮いは莩证沥いい、それ以上にくすぐったい。


俺が何も言えなくなってじっと耐えていると、いつのgにか背中を洗っている手の感触がひとつだけになっていた。さらに、洗い方もデタラメになっている。
ははん、こいつもう疲れたんだな。
さすがの体力のなさだ。

これならもう少しでKわるだろうと思っていたが、あることに荬扭い俊
デタラメに洗っているようで、これは同じ道を何度もRり返してるな……。
これはなんかいて[んでるのか？
雪ノ下がいているものが何か荬摔胜盲啤⒈持肖艘庾Rを集中させる。


これは……ス……キ……ス……キ……。

おうふ。
雪ノ下の思わぬ可郅椁筏丹衰丧ッとしてしまった。

「比企谷くん、分かったかしら？」

「……おう」

そう、とポツリとこぼした雪ノ下は俺の胸元に手を回し抱きついてきた。

「好きよ、比企谷くん。大好き」

「……おう」

「……私の告白にして「おう」という返事は余りにも失礼なのではなくて？同じ二文字でも他の言い方があるでしょう？」

そうか、「おう」は失礼だったか。

「はい」

「……死ね」
おいお前、二文字やめろ。
せっかく丁Zに直したって言うのに……はぁ、uずかしいが仕方ない。

「その俺も、好き、だ。これでいいか？」

「ふふ。Sさないわ」
Sしてないなら、なんでそんなにを擦り付けてるんですか？雪ノ下さん？泡つくよ？



「では次は^を洗うわね」

「おう、mむわ」
そう言って俺は^を下へと向ける。

「……あなたなにをしているの？」

「は？^洗ってくれるんだろ？」

「ええ。だからここに^を\せなさい」
後ろにいる雪ノ下は自分もL我巫婴俗り、膝をポンポンと叩いている。

これはいわゆるあれですか……美容室スタイルというやつですか……。
ちなみに俺は美容室に１度しか行っていない。あんな荬蓼氦た臻gは二度とゴメンだ。

俺は雪ノ下に命じられるままに、仰向けに倒れzんでいく。
首元あたりに雪ノ下の膝が置かれ、俺の^は少しだけ膝からwび出している。
これ、意外とSなんだな。もっと腹筋がやばいことになるかと思っていた。

しかし、俺は腹筋がやばくなること以上にやばいことに荬扭い皮筏蓼盲俊
この状Bだと八幡のはちまんがハチマン！になったrにLせねぇじゃねぇか！
「どうかしたの？」
俺の心配を他所に、雪ノ下は上からきzんでくる。
普段となる角度でる彼女はとても新rで、まとめきれずに少し垂れ下がっているの毛が俺の]をくすぐってくる。
そのの毛を耳へとかきあげつつ、こちらを微笑むその姿はとても_だった。
また、膝に\った状Bで彼女を上げると、なだらかではあるが、_かにそこにある二つ
の膨らみもえてしまう。

落ち着け、落ち着け、明R止水の心だ。平V先生のゴッドフィンガ`を思い出せ。
俺が目を瞑って、クリアマインドの境地に到_しようとしているgに、雪ノ下は^を洗い始めている。

少しぬるめのおがいい。サカナクションの歌はユリイカがいい。
シャンプ`をまとわせた雪ノ下のい指が俺の^を洗ってくれている。
人に^洗ってもらうってのは、なんでこんなに莩证沥いい螭坤恧Δ省
美容室は嫌いだが、^を洗ってもらったのだけは良かったし。
でも、雪ノ下に洗ってもらうのはまたちょっと`うな。
……まぁあれだ、こっちのほうが好きだな。

「比企谷くん、莩证沥いぃ俊
ちょっとエロいんですけど。やめてもらえる？
「……おう」

「痒いところはないかしら？」

「……eにないが」

「が？」

「……もうちょっとだけやってて欲しい」 

「ふふっ」



幸せなrgもついにKわってしまい、今はシャンプ`を流してもらっている。
雪ノ下は器用なもので、目に水や泡が入らないように~妙な水流で洗ってくれている。

「はい、これでいいわ。あとは、あ、トリ`トメントをしなければいけないわね」
俺としてはeにどうでもいいのだが、もうちょっとこの感じを味わえるのであれば、それもありだと思ってしまった。

……しかし、これがg`いだったのだ。
シャンプ`は手元に浃筏皮い郡猡韦巍トリ`トメントは手を伸ばさないと届かない鏊に置いたままであった。
そして、o理に手を伸ばそうとすると必然前かがみになってしまう。
そのY果。


ふにっ。ふにっ。
お前！雪ノ下！胸！思いっきり当たってるよ！当ててんのか！
雪ノ下は荬扭い皮い胜ぁ＝瘠獗厮坤耸证蛏欷肖筏皮い毪韦坤恧Α
彼女が手を伸ばそうとするたびに、ふにふにとした柔らかい感触が面を包む。
耐え切れなくなった俺はなんとか逃れようとを横へ背けた。

「きゃっ」
俺の婴により雪ノ下もそれに荬扭い郡瑜Δ恰⑺丐妙D狂な声を上げている。

「ごめんなさい比企谷くん。私荬扭、きゃっ」
今度はなんだ！？ 

「あ、あ、あなたそれ……」
雪ノ下が指差していたもの。
Oh、ハチマン！
そりゃあ、面にあんなもん肖椁盲郡槭朔饯胜い瑜汀
……やばい。
腹筋に力を入れて跳ね上がり、前かがみになってそれをLす。

「とりあえず、すまん！でも、出来れば荬摔筏胜い扦れ！mむ！」

「あの、その、よければそれも洗ってあげましょうか？」
何言ってんのこの子？本当何言ってくれてんの？
「そんな必要はない！」
思わず声を荒らげてしまった。

「……あなたは私とそういうことをしたいと思ってくれないの？」
そのしょんぼりモ`ドやめてくれ……。

「……そんなことはない。お前は十分に魅力的だ。でもほら、浃趣もできてないしな！」

「……今日は安全な日だし、その……避妊具も浃筏皮るの」
こいつまさか、始めからそれ目的でBれzんだのか！
ゆきのん、恐ろしい子……。

「いや、それでも、俺たちにはまだ早いというか」

「……そう」
やっとBめてくれた、そう思ったのも束のgだった。

「では、ゲ`ムをしましょう」

「は？ゲ`ム？」

「私があなたをT惑して、あなたがそれに耐え切れず、私にuいかかったらあなたのけ。ふふ、かしいわね」
かしくねぇよ。そんなゲ`ムやったことねぇよ。
前やったのはもっと可郅椁筏い浃膜坤盲郡袱悚亭Г。

「あのrと同じように、あなたから攻めてもいいわよ？」
それ既にuってるでしょうが。ゆきのはtいな`。

「ではゲ`ム_始ね」
偈证衰博`ム_始のゴングをQらした雪ノ下は、バスタオルをはらりと取り去った。


あぁ、てしまった。
やはり、万乳引力はゴ螭坤盲俊
万有引力は|量の大きさに比例して、力が大きくなるという。
でも、万乳引力に|量の大きさはvSないみたいだ。比例定数が既にo限大なのだ。

……つまり、雪ノ下から目がxせなかった。
更衣室でることのできなかった、触ることのできなかったものがそこにある。
その大きさは手のひらにすっぽりとГ蓼毪扦ろうサイズだが、ツンとハリがあるその形はとても_で、ただけで心地よい手触りであろうことがわかる。
そんな素长胜猡韦手を伸ばせば届く距xにある。俺のものにする事が出来る。
心が高Qるにつれて、右手が自然と吸いzまれていく。
あとちょっと、あとちょっと腕を伸ばせば幸せになれる。

……俺は右手の拳をぐっと握り、溢れ出る欲望とぐっとみzんだ。


「……比企谷くん、今度は私の体を洗ってもらえるかしら？」
イ上がる情欲に耐え切った俺にして、雪ノ下は命令を下してきた。
彼女は何か企んでいる表情をしている。
しかし、俺は拒否する乩を持たない。
それは儇を丐工毪长趣扦り、すなわち”堡蛞馕钉工搿

俺がo言でいることを了承と受け取ったのか、雪ノ下は俺に背を向けて座っている。
彼女の企みは分からない。
とりあえず、スポンジを手に取り背中を洗おうとした。

「なにをしているの？私と同じように素手で洗うのよ？背中ではなく、前をね」
なん……だと……。
これはすごく卑怯な手だ。
雪ノ下は「俺が胸に触れたいと思っている」ことを越している。
そこで、あえて命令として触らせようとしている。
俺に大x名分を与えてくれている。
しかし、人gは一度欲望が氦郡丹欷毪取さらなる欲望がイい皮るものだ。
そして、一度欲望が氦郡丹欷毪取⒋韦斡望に耐えられなくなるのだ。

それは理解している。^では理解しているのに体を止めることは出来ない。
荬扭堡邪长涎━蜗陇涡丐蛉啶撙筏坤い皮い俊
ボディ`ソ`プのヌルヌルした感触と肌のスベスベした感触、そして指が沈むようなふにふに柔らかな感触が{和する。
ヌルヌル！スベスベ！ふにふに！t武校のぼっちにジェットストリ`ムアタックを仕欷堡耄・前lだよ。あ、雪ノ下か。

揉むだけでなく、手のひらで幛扦毪瑜Δ舜イ毪韦猡趣皮Sしい。
しばらく幛扦皮い毪仁证韦窑椁斯踏隆起したものが感じられた。
その部分を手のひらでがすようにめると、雪ノ下は体を震わせている。
彼女が感じてくれているのがわかると、もっと感じさせたいと思ってしまう。いろんな反辘蛞たいと思ってしまう。
彼女の弱い部分を人差し指と中指そしてH指で挟み、しごくように刺激すると「はぁっ」と吐息を漏らし、中指の腹で押しzむように刺激すると、足をもじもじさせている。

う`ん手で触るのもいいが、ちょっとしてみたいことが出来た。
雪ノ下のI|に手を入れて、立ち上がりつつ彼女を持ち上げる。ホントXいなこいつ。
持ち上げられた本人は何が起こったのか分からず、「え？え？」と混乱している。
俺は持ち上げた彼女を180度回させ、俺の膝の上に跨らせるように座らせた。

「あ、あの、あなたなにをするつもりなの？」
シャワ`でXくソ`プを流した後、雪ノ下の|に答えるように、桃色の果gに口づけを交わした。
想像以上に良かったのか、彼女は俺の^をぎゅっと抱きしめてくる。
荬蛄激した俺は舌と唇を使って、その突起をねぶる。
舌先で舐めまわすと抱きしめてくる腕の力がよりまり、トントンと押しzむように刺激すると、タイミングを合わせるように、「くっ、くっ」という短い声を漏らす。
逆に舌全体を使い、Lいストロ`クで舐め上げると「くぅっ」と耐えるような声を上げている。
最後に、ちゅうっと吸い上げるようにすると、ついにはっきりとした声を漏らした。

「……今のが好きなのか？」

雪ノ下はuずかしいのか、目を合わせようとせず、コクンとhくだけだった。
]は既にt潮しており、体も赤みを・邮激幛皮い搿
その面映い表情につい被虐心をそそられてしまう。
だから、ちょっといじめてやろうと思った。

「どう莩证沥瑜ったんだ？」

「あ、あなたという男は……」
雪ノ下はわなわなと震えている。

「教えてくれ」
俺の根荬素けたのか、雪ノ下はポツポツとし始めた。

「その、吸われた瞬gに、^の後ろのほうが白くなった感じがして、それで」

「声が我慢できなかったと」

「……バカ」

俺はいじめた罪感でもって、もう一度雪ノ下の喜ぶことをしてあげた。
むしろ余にいじめてるんじゃないかって？
t武校にいじめはありません。いじめよくない、かっこわるい。

俺がちゅるちゅると味わっていると、いつのgにやら、雪ノ下は股gを俺の膝に擦り付けていた。そういや跨ってたね。
ただ当の本人はo意Rみたいだ。ずっと俺にしがみついて、刺激に耐えている。
俺の膝にぬるぬるとした感触が冥っているが、これはボディ`ソ`プだと思うことにしよう。つか、ホントにソ`ププレイかよ。
もう、エロエロすぎるでしょう。エロのんに改名をお幛幛筏蓼埂＿\荬あがりますよ。

乳首を交互にねぶりつつ、空いている方は手でクリクリとめていると、雪ノ下はついにビクビクと大きく体を震わせた。なんとか声は我慢しているみたいだが、そのdしている姿から彼女の状Bが伺える、
あ`、これは`、あ`、俺の伽沥盲皮长趣扦いい危
そういえば俺の倮条件ってなに？
雪ノ下は、はぁはぁと肩で大きく息をしている。

「これで、俺の伽沥盲皮长趣？」

「なにを……はぁ…言って…いるの…ふぅ…まだまだ……儇は…これ……からよ」
まだ呼吸が落ち着いていないためか、その言~は途切れ途切れになっている。

「今度は…はぁ…私が……める…番よ」
そう言った雪ノ下はギンギンになっている俺のものをぎゅっと握ってきやがった。
うおっ、タオルの上からであるものの、初めて他人に、それも郅筏と摔舜イ椁欷靠旄肖こ￥胜猡韦扦悉胜った。タオルがなければ耐えられなかったかもしれない。

「おま、やめ、はなせ」
俺の制止の言~などoをして、雪ノ下はタオルをはぎ取ってきた。
はい、こんにちは。
雪ノ下は初お目えしたものに、一瞬たじろいていたが、すぐに直接握ってくる。
ぐあっ、さっき一度握られていなければ、耐えられなかったかもしれない。

「すごく幛い韦汀…」
そんな感想はどうでもいいから、xしてくれ……。
前シッポを握られて力が出ない……。全く健全すぎる……。

「で、では始めるわね」
何を！？
と、俺が言い出す前に雪ノ下は俺のものをしごきはじめた。

雪ノ下のい指が竿の上をFかしく婴い皮い搿
そのピリピリとした感が腰から脊lを通してに护à椁臁俺のはこれが快Sであるという判断を下す。

「比企谷くん、莩证沥いぃ俊
ちょっとエロいんですけど！？やめてもらえる！？
俺は目をつぶり、nを食いしばって、雪ノ下の与えてくる快Sに耐える。
しかし、そんな俺の努力もむなしく、彼女は右手で竿をしごいたまま、左手でw^を包むようにしてゆっくり幛扦皮た。
これは、莩证沥瑜工る……。
もう耐えられない、けてしまう。

……ん？っていうか出してもけじゃなくね？俺が雪ノ下をuわなけりゃいいんだよね？
ル`ルの盲点に莞钉い堪长系挚工工毪韦颏浃幛啤⒂毪à椁欷肟Sを享受することにした。
ビリビリとした莩证沥瑜丹腰全体に冥っていき、I足が偈证苏黏à皮筏蓼Α
雪ノ下の手の婴がどんどん早くなっていくにつれ、ムラムラとした感も大きくなっていく。
否辘胜射精感が高まり、その浃颏筏皮い毪韦坤恧Δ、俺のものは意思にvSなく、ビクンビクンと跳ね上がっている。必然的に呼吸も荒くなってしまう。
あぁ、もうだめだ。もう耐えられない、もう我慢できない！
もう出ちまう！
そう言おうとしたとき、雪ノ下の手がパッとxれた。

は？
さっきまで感じていた射精感がみるみるしぼんでいく。ひどいf望感に心がuわれる。
俺は手をxした雪ノ下の方をた。少し、恨みがましいだったかもしれない。

「どう、物足りないかしら？」
雪ノ下のこんなニヤニヤしたは初めてたかもしれない。
いたずらっ子がいたずらに成功したrのようなをしている。

「お前、まさか……」

「私を抱いてくれるのであれば最後までしてあげるわ」
そう、あくまでもこれはT惑なのだ。魔のようなT惑だった。
寸止めとか、あんまりだろ！
「どうするの？」
そう言って雪ノ下はまたゆるゆるとしごいてくる。
でもその婴は慢すぎる。物足りない。もっと激しくして欲しい。
雪ノ下を抱くといえば、最高の悦Sを得られるのだろう。
でも、それを言ってしまえば俺はずるずると堕落してしまう。

^の中で天使と小魔が口している。
「八幡！八幡にはWがいるでしょ！だからダメだよ！」
理由がちょっとあれだが、まぁいいや。さすが天使。

「お兄ちゃん！もう行っちゃいなよ！既成事g、既成事gぅ！」
お前は本当aっててくれ……。


雪ノ下はゆるゆるした婴を少しずつ早めてくる。w^への刺激も再_されている。
さっき治まったはずの射精感がKってくる。まただ、またビリビリした感がuってきた。
さっき出せなかった分と今回の分が合わせてチャ`ジされているようなeにる。
それほどまで、俺の欲望は溜まってしまっている。昂ぶってしまっている。

「比企谷くん、このまま出したいでしょう？」
出したい……。

「もう、あの适Ц肖衔钉铯い郡ないでしょう？」
味わいたくない……。

「莩证沥瑜なりたいでしょう？」
莩证沥瑜なりたい……。

まるで、催眠暗示にでもかけられているようだった。
雪ノ下はとどめとばかりに、耳元で摔。

「……私を抱いて？」
その言~とともに、俺のものを握っている力が少しだけめられた。


もう限界だった。


「わかった！わかったから、mむよ……」
俺は╊することしかできなかった。

「ふふ。では莩证沥瑜してあげるわ」
もう限界寸前だった俺のものに止めを刺すかのように、しごくスピ`ドが早められる。
w^を握った左手はグリグリとねじるような婴も加えられ、竿を握った右手は的_にYスジをめてくる。
その烈な快Sに俺の腰も偈证烁・上がってくる。早く出させろと俺のものがVえかけてくる。心は早を打ち、目の前がチカチカとスパ`クしている。
そしてついにその瞬gがLれた。
一旦大きく膨らんだものは、溜めに溜めた白い欲望を一荬送陇出す。
射精中にも加えられるw^への刺激は今まで味わったことのないレベルのビリビリとした快感であり、その悦びに声oき声を上げさせられる。
俺のものがどくん、どくんと}婴工毪郡婴诉_成感や鹤愀肖艘uわれる。
あぁ……莩证沥いぁ…。
}婴Г蓼盲皮てからも雪ノ下は俺のものをしごいてくれている。
俺が最後まで莩证沥瑜なれるように、ゆっくりと、ゆっくりと。




「莩证沥瑜ったかしら？」

「……ああ、人生で一番だったわ」
郅筏と摔幔寸止めからの_放はかつてないほどの快Sをもたらした。
しかし、快Sの後にLれたのは、完全なるやっちまった感。
あ`！！やっちまったよ！
悔しいっ、でも感じちゃう！某マゼンタ色先生のゴ螭丹蚋肖袱皮筏蓼盲俊

「つか、お前なんか手Zれすぎじゃね？」

「その、勉したの……。あなたにしてあげたくて……」
さすがの等生ということか。っていうかすごく可郅い螭扦工堡伞

「s束はわかっているわよね？」

「ああ」

「……本当にいやなら、o理にとは」
最後まで言わせるつもりはなかった。

俺は雪ノ下を引き寄せてキスをした。
そして、腕の中に抱きしめ言~をAける。

「いやなんかじゃない。ゲ`ムにけたx崭肖らでもない。……お前が好きだから、だから抱きたい」
t者タイムではあるものの、雪ノ下を郅筏い人激莩证沥悉啶筏砼颏焐悉っていた。
俺をここまで郅筏皮れた彼女を俺も郅筏皮浃辘郡い取そう思った。

「……はい」
腕の中の雪ノ下は少し震えていた。




L韦ら上がり、体を拭いたあとはおだっこよろしく、雪ノ下を抱えて彼女のベッドにwびzんだ。

「そういえば、避妊具とやらはどこに？」

「……そこ」
彼女が指を指したのは、机の上。
たことのあるパンさんのOに、小さなケ`スがあった。
大中小取りBえられている。
俺はその中からひと箱xび、どれかはプライバシ`のため言わないが、目的のものを手中にГ幛俊

ベッドには生まれたままの姿の雪ノ下が寝んでいる。
その姿をているだけで、一度萎えたはずのものは元莅俦顶膝隶蕙螗蕙螅・摔胜盲皮い俊
そういえば、俺にも郅扔荬あるからぼっちじゃないよね？
そう、もう俺はぼっちじゃない。
その郅筏と摔烁菠いぶさるようにして、右手で]を抑えつつキスを交わす。
唇を合わせるだけのものから、次第に行椁霞い筏丹していく。
俺は舌をjませつつ、]を抑えていた右手をゆっくりと彼女の体へと滑り降ろす。
まるで彼女の肌にシュプ`ルを描くように、じわじわと下っていく。
首に触れ、i骨をなぞり、胸の突起に寄り道し、くびれを味わい、へそをくすぐる。
その一つ一つにピクッと反辘蚍丹筏皮れるのが、とてもうれしい。
そして、柔々とした茂みを\り越えると、ついに秘境へとたどり着いた。
手のひらで包むようにして触ってみると、そこは既にしとどに濡れそぼっていた。

「おま」

「何も言わないで……」

……まぁ、L韦沃肖扦い恧い恧筏蓼筏郡らね。

俺が媚肉をこじ_けるように中指でなでると、キスをしていた雪ノ下の呼吸がだんだんと荒くなる。
さらに、溢れ出る垡氦Tり冥菠毪瑜Δ恕㈤Lいストロ`クで幛扦げていると、もうキスに集中できないのか、彼女の舌は止まってしまっていた。

ならばと思い、俺はの位置を下げ、彼女の乳首を口に含む。
大きく肥大し、存在を主するそこを吸い上げるようにしつつ、右手の幛饩Aけていると、なる位置から与えられる快Sに耐えられないのか、くぐもった声を漏らしている。


「ああっ！！」
不意に雪ノ下が甲高い声を上げた。
俺の指が一番感じる部分に触れたのだろう。なるほどこれか。
俺は十分に垡氦颏蓼趣铯护恐袱恰⒚舾肖赎核をトントンと叩く。
叩くというほどい刺激ではない、触れているのか触れていないのかそれぐらいの力だ。
それでも彼女は面白いぐらい反辘蚍丹筏皮れる。
トントンと触れるたびに、ビクビク体を震わせ、声が漏れそうなのかI手で口を押さえている。

今度は包皮ごと指でつまんでしごいてみる。これが抗]面だった。
雪ノ下はを振り乱してえており、I手で押さえた口からも、うめくような声が漏れてしまっている。
ついには俺の腕を掴み行椁沃浦工虼伽筏皮た。

「やめ…はぁ…やめて……おい……」

「なんでだ？莩证沥いい螭坤恚俊

「怖い…怖いの…ん…どこかにいってしまいそうで……はぁっ…」

「初めてのrは、出来るだけ感じてたほうが痛くないらしいぞ。だから大丈夫だ」
俺は再び胸の幛蜷_始し、雪ノ下を追いめていく。
彼女は俺の^をI手で押さえつけ、バカバカ言っているがそんなのはoだ。
しごくスピ`ドと吸い上げる力を少しづつくしていくと、雪ノ下の高まりが手に取るように分かった。
体には珠のような汗が浮かび、o意Rなのであろうが腰を振っている。

「もう……いやっ……ダメダメ……ダメっ！くぅん！」
猫派のくせに犬みたいなQき声を上げて雪ノ下は_した。
思い切り背中を仰け反り、こっちが怖くなるぐらいにビクンビクンしている。
また、手のひらに感じる体液も量をしたように思えた。てか大丈夫なのかこれ？
体のdが束してもなお、雪ノ下は400mを全力疾走したぐらいに、ぜ`ぜ`という荒い呼吸をしている。



「はぁ…やめてって……言ったのに……ひどいわ……」

「でも良かったんだろ？」

「……知らない」
ぷいとをそらしているが、そのとろけた表情が雪ノ下の快Sの程を明_に物Zっていた。



俺は近藤さんを装浃贰⒔藤さんって言うと何故か~山思い出して萎えるな……。
ちなみにゴムのつけ方とか性知Rとかは中学r代のn物だ。
g山{べてて良かったよ、ホント。

萎えそうになったものを雪ノ下の秘裂に擦りつけ、垡氦颏蓼趣铯护搿
秘肉に触れている感触とg感により、俺のものは100％中の100％となった。
そのまま、膣の入口に先端をあてがう。

「いいか？」

「……ええ」
雪ノ下はシ`ツをギュッと握って、これからくるであろう痛みに耐えてようとしている。

……硬いなぁ。_か力をiいたほうがいいんだよな？
俺は先端をあてがったまま、H指の腹で核を押し付けた。
予想外の刺激だったのか、雪ノ下は「はぁっ」と息を吐く。
そのタイミングをらい、あてがったものを押しzんでいく。
それでもやっぱキツイな……。

ゴム越しであるものの、にゅるにゅるした感触と彼女の体温に包まれる感が莩证沥いぁ
キツいのはキツイが、初めての割に雪ノ下もここまでは痛そうではない。2回_していたことが功を奏したみたいだ。
w^が全て入っただろうか、そのw^がきゅっとgられる感にuわれた。
あぶねぇ。さっき出してなかったらやばかった。
どうやらここが最後の砦らしい。
雪ノ下もそれが分かっているのだろう。また体が硬くなっている。

俺は雪ノ下に覆いかぶさるように体荬浃ā⒈伺のを横へ向ける。
当の本人は「な、なに？」と趸螭盲皮い毪瑜Δ馈
俺はそんな彼女をoして、彼女の耳に舌を突っzんだ。

「比企谷く、ひゃぁああっ！」
耳からくる感に翻弄されたのか、彼女の力がiけた。
俺はそのまま耳を舐め回しつつ、腰を押しMめる。
ぐいっと押しzむようにすると、何かを突きiけた感触がした。

「ぐうっ！」
雪ノ下は眉をしかめ、破瓜の痛みに耐えている。

「すまん。痛かったか？」

「……そこ、まで痛く、なかった、わ」
嘘つけ、n食いしばってるじゃねぇか。
つながっている部分のシ`ツは赤く染まっていた。

「しばらくこのままでいよう」

「……はい」
雪ノ下の荬蚣らわせようと^を幛扦郡辍キスをしたり、耳を幛工搿
彼女を莩证沥瑜しようとしているわけだが、彼女が感じるたびに俺のものがきゅうっとgられるため、俺もとても莩证沥いぁ



30分はそうしていただろうか？
「……比企谷くん、もう大丈夫よ」

「じゃあ、ちょっとずつ婴ぞ」

一度、押しzんだものをゆっくり引きiき、またゆっくり押しzんでいく。
しかし、奥まで入れるのはやはり痛いのかをしかめている。

俺は深く啡毪工毪韦悉浃帷⑷肟冥たりの浅い部分だけの抽筏浃à皮撙搿
お？これは莩证沥いい韦、またも口を押さえている。
俺が包まれているのはw^だけだが、それでも十二分に莩证沥いぁ
今回はこれでgますのもいいかもしれないと思っていたとき、雪ノ下が口を_いた。

「比企谷くん……ゆっくり…奥に…」

「いや、痛いんだろ？」
俺のいにして雪ノ下はふるふると首を振っている。

「あのね、もう痛くないの……奥であなたを感じたいの……」
そういった雪ノ下はうるんだ瞳で俺を上げており、いつもはキリッと整った眉毛はハの字に垂れ下がっている。さらに、]はt潮しており、言~をいだ唇もふるふると震えている。
_かに彼女の表情は痛みを感じているというよりは、切なさを我慢できないと言ったほうが正しい荬する。

さっきまでI女だったのに……この感じやすさも才能だな。さすが才色兼洹Ｉ事にも才能があるってね。
それなら、とことんまで感じさせてやろう。

俺は自分のI手で彼女のI手を押さえつける。
「ちょ、比企谷くん！？」

「もう口は抑えさせない。お前の声がきたい」

「……バカ」

俺のものをゆっくりと押しMめていくと、_かにさっきよりも硬さが取れている荬する。
雪ノ下も莩证沥瑜丹饯Δ送孪を漏らしている。
そのままかき分けていくと、ついには先端にコツンとなにかがぶつかった感がする。

「どうやら、奥まで入ったみたいだぞ。痛くないか？」
雪ノ下は相浃铯椁呵肖胜菠时砬椁韦蓼蕙偿ンとhく。
目には妞溜まっているが、それも痛みからではなさそうだ。

「じゃあ、莩证沥いい？」
この|に答えるのはやっぱりuずかしいみたいで、俺から目をそらしている。
もうそれだけで答えをもらったようなものだが。
奥まで入れたものをゆっくり引きiき、またゆっくり押しzむ。
ゆるゆるとした抽筏蚝味趣饫Rり返す。
恐らく彼女の感じている切なさにはこれが一番こたえるはずだ。
俺が体Yさせられたことだからな。
gH彼女はもどかしいのか、を振り乱すようにえている。

「ちゃんと答えたらもっと激しくしてやるぞ？」
俺の言~にキッといを向けてくるが、俺が少し腰をeらめかせるだけで元のとろんとした表情にってしまっている。しかし、それでも口を割ろうとはしない。

「情なやつだな」
仕方ない、意地するのはもうやめよう。
俺は抽筏违讴`スを少しずつあげていく。
iき差しするだけでなく、rに最奥に押し付けたり、疫\婴饧婴à票伺を翻弄する。
I手を俺に囚われている彼女は「あっ、あっ」と甲高い喘ぎ声をあげている。
普段の清楚さとは似つかわしくない、その色を持った声をくだけで俺のd^も高まってくる。
やばい、彼女よりも先に_するわけにはいかない。
俺は彼女のI手をまとめて右腕で押さえつけ、空いた左手で乳首をがす。
彼女はそれらの快Sに混乱しているのか、イヤイヤとを左右に振っている。
喘ぎ声もシャ`プがかっており、膣肉のきゅうきゅうとめ付けてくる感が彼女の~が近いことを教えてくれる。
そのまま抽筏违讴`スをキ`プしていると、いつのgにか彼女の方もクイクイと迎え腰を打ち始めている。

「…もう…もう…」
どうやら本当に限界みたいで、ずっとうわ言のようにつぶやいている。
断A的だった喘ぎ声のg隔も次第に短くなっていき、それに呼辘工毪のように媚肉がヒクヒクとめつけてくる。
iき去るHには逃すまいとヒダがjみ、押しzむHには嬉しそうにみzんでくる。
くなってくるめつけと舐めしゃぶるような感触に、俺も我慢が郡なくなってきた。

「雪ノ下、もう、だめだ」
雪ノ下は返事ができないのか、あるいは自分もそうだと言っているのか何度も首をkに振っている。
俺はラストスパ`トをかけ、最奥に押し付けるように小刻みに腰を振る。

「はぁああっ！」
雪ノ下の方が先に_した。
再び背中を仰け反り、^から足先まで体の全てがピンとりめているみたいにdしている。
そして、彼女の膣は俺のものをぎゅうっとめ付けたかと思うと、精液をろうという本能からか、うねうねとしごいてくる。

「っああっ！」
そのむしゃぶりつくような刺激が俺を~へとГい俊
どくん、どくんと欲望の奔流をゴムの中にぶちまける。
まさにびゅるっというM音が感じられるほど荬い韦る射精だった。
俺のものが雪ノ下の中でk横o尽に跳ね回っており、最後の一滴までgりきろうと脊l反射のように、腰が偈证舜颏粮钉堡椁欷皮い搿
うぁ、めっちゃ出てる……。
一日に二回も最大快S指数を超えるとは。



全てを出し切った俺はその疲焊肖ら、雪ノ下に覆いかぶさるようにもたれかかった。
その彼女といえば目の焦点は定かではなく、荒い呼吸のまま、口からは涎を垂らしている。
未だ~の余の中にいるようで、r折膣の筋肉がピクピクdしていることがわかる。
また、うわ言のようになにかつぶやいている。

「…はぁ…莩证沥瑜った…」
雪ノ下がそう言った。言わせたかった言~を思わぬ形でけて嬉しくなってしまった。

「そんなに莩证沥瑜ったか？」

「……ええ…え？」
どうやらo意R下での言~だったようだ。自分がなにを言っていたのか理解できてないらしい。

「ち、`うの。eにそれほど荨莩证沥瑜ったわけではないわ」

「なんでそんなに莩证沥瑜なることをJめたくないんだ？」

「だって、あなたに嫌われたくないもの……いやらしい女だって思われたくないもの……」
今にも泣きそうな表情をしている。

「はぁ……いいか、俺はそんなことでお前を嫌いにならない。むしろ可郅ち等摔ちょっとHなのは嬉しいくらいだ」

「ほ、ほんとう？」

「ああ」

「で、では……」
なにやらもじもじしている。

「ん、なんだ？」

「……もう一度したいの」
おうふ。
その言~で彼女の膣にあるものがムクムク成Lするのを感じた。

「じゃあ、とりあえずL涡肖盲皮饯长扦工毪！」

「ええ…え？おL韦牵郡ǎ俊
混乱している雪ノ下を再びお抱っこでL韦丐冗B行した。



Y局、いやらしいおはもう一度やっても鹤悚工毪长趣悉胜、面座位やらT\位やら後背位やら々な体位で乱れまくり、彼女を体力切れに追いzむまで情事はAいた。




精も根も尽き果て、疲れきった俺たちは二人Kんでベッドにがっている。
いや、本当疲れた。普段体力ないくせになんでこんなrだけ……。


「ねぇ、比企谷くん」
俺の腕に寝ぶ雪ノ下が微笑みつつZりかけてくる。

「ん？」

「あなたに会えて、私はとても幸せよ」

「俺もだ」

「ふふ」
雪ノ下は俺に重なるように\りかかってきた。
そんな彼女のを幛扦膜摹俺はいかける。

「どうしたんだ？」

「この体荬落ち着くの。このまま眠ってもいいかしら？」

「……おう」

「uいたくなったらいつでもいいわよ？」

「……今日はもう勘弁してくれ」
ほんともうね。

「……そうね。明日も明後日もずっと一wにいられるのだから」
……どうやら、今L末はセックス三昧にQ定したらしい。

「雪ノ下」

「なに？」

「俺はお前とずっと一wにいたいと思っている」

「……ええ」

「だから、今すぐとはいかないが、いつか家族になろう」

「……それって」

「まぁ、そういうことだ」

「はっきり言って欲しいわ」

「……いつか、俺とY婚してくれるか？」

「……はい」
雪ノ下が答えてくれた瞬g、目眩がする感がした。
彼女を本当の意味で自分のものにできた感婴らかもしれない。
安らかな莩证沥虮Гい郡蓼蕖俺たちは眠りにつく。



俺の世界には俺しかいなかった。
彼女の世界には彼女しかいなかった。

俺の世界は灰色にくすんでおり、彼女の世界はrやかにxきすぎていた。
俺の世界は常に真っ暗でlも住めない、彼女の世界は常に眩しすぎてlも住めない。
どちらの世界も生きていくには苦しい世界だった。
それでも俺たちの居鏊はそこしかなかった。
外の世界には触れたくなかった。
だから、互いにひとりぼっちで自分の世界に]じこもっていた。

そんな俺たちの世界が交わった。
俺の世界に光がLれ、彼女の世界にがLれた。
苦しかった世界に生きる喜びが生まれた。
それでもなお、外の世界は生きにくい。
けれど、いつかは踏み出して行かなければならないのだろう。

でもせめて、今だけは彼女と二人でいたいと、そうう。
冷たいFg世界から隔~された、この温かい世界に浸かっていたい。

だから今ひととき。
俺たちは二人の世界に]じこもる。
土曜日の朝八幡たちが惰眠をっている、とあるニュ`スが蟮坤丹欷皮い俊

昨午後11r、R毛区にあるアパ`トが全菠工毪趣いκ录がk生しました。
容疑者の女性は、ラブコメの波婴蚋肖袱俊むしゃくしゃしてやった、後悔している。等と供述しているそうです。
また、O人住民は彼女の部屋から抹だとか物Xな言~がこえたかと思うと、荬扭堡啸パ`トが全菠筏皮い郡仍^言しており、警察は犯行の手口について容疑者からき出している模です。
また、この容疑者の女性は名前やIについては素直に供述しているものの、年hについては完全a秘をしているらしく、犯行CとのvBが伺えるそうです。
さらに、昨日同r刻にk生した地震についても、震源がこのアパ`ト周xであると判明しており、事件とのvBについてF在{摔蛐肖盲皮い毪饯Δ扦埂
以上　朝の三面ニュ`スでした。


ほんとの了

静ちゃんごめんね。こんなんしか思いつかなかったよ。 
