俺は今居酒屋にいる。いやなに、それ自体に}はないのだ。半年ほど前に成人となり、酒も既に通った道である。

  だが、}はシチュエ`ションなのだ。
「何で俺が合コンなんか……」
「良いじゃんたまにはさ！パ`っと行こうぜパ`っと！」
「お前はいいんだから^数Bえるのにはもってこいなんだって！お代はこっちでもってやるからさ！」
  クソッ、好き放}言いやがって。建前使えよ本音はLせよ。な`にが『日ノ`ト写させてもらってるお礼におごる』だよ。
  こうなったら女とかoしてひたすらタダくらってやる。荪ラッシャ`の名（呼ばれたことない）は伊_じゃねえぞ。

  しっかしまあアレだ。こういうB中はよくもまあこんなことをしょっちゅうやれるものだ。ある意味尊敬の域にいるわ。




「こんばんは?今日はよろしく?」
  g延びした声をい菠胜ら女が数名入ってくる。こっちの男は俺含め5人なので、向こうも恐らく5人なのだろう。数を同じにしたってあぶれる奴はあぶれるんだろうけどな、俺みたいに。
  しかし、目の前にいる女は二人のみである。ドタキャンにしては人数が多すぎやしないか？
 
「ああごめんね?今一人h得中だから」
  h得ってなんぞ？俺みたいに_された奴が向こうにもいると？人数合わせよろしく集められたzれな女が存在するということか。なんてこった、シンパシ`感じちゃう。感じすぎてY果oするまである。
  
  するとI|を挟まれる格好で一人の女が引きずられてきた。俺と似た咨者なのだろう。
「ちょっと、合コンだなんていてないわ」
  ふと、きTれた声がした。よく通る澄んだ声で、高校r代に锥趣趣胜耳にした…………
  その女のことをよくる。神がv与しなければ生み出されないような整った立ち、LくFやかな\、凛とした肖蓼ぁ…は今は感じられないが……それでもg`いなく雪ノ下雪乃その人だった。……は、なんで？
  あまりの出来事にがI理落ちし口をあんぐり_けていると、向こうも俺の存在に荬扭い郡瑜Δ坤盲俊５挚工颏浃幛啤⑵|の女に耳打ちをする。その女はニヤニヤしたまま一番初めに入店してきた女に何かを护à诵肖盲郡瑜Δ馈
  そのg、俺と雪ノ下のgには荬蓼氦ど螯aが流れAけていた。







「え`じゃあまずは自己B介から！俺は…………」
  他のB中がわいわいやっている中、相浃铯椁喊长o言だった。席替えによってなぜかOに座っている雪ノ下もまた然りだ。
  しかし、これでは埒があかない。Q死とまではいかないが、あるNの悟の元、俺は雪ノ下にしかける。
「……あ`。久しぶり」
「…………………久しぶり」
「去年の夏休み以来だから半年ぶりか？かったな、そっちのQ生日は祝えなくて」
「えては、いてくれたのね」
「まあ、一辘省
  
  ここでまた会が途切れる。なんというか非常にもどかしい莘证馈
「なんでここに？」
「……日のお礼にって、ごを奢ってもらうはずだったのよ」
「お前もか……」
「やはり、あなたもなのね……」

  二人を合わせて、肩をすくめる。ようやくoもほぐれた感じだった。

「はい、じゃあ次比企谷の番ね」
  そんなこんなで俺の番が回ってきた。ちっくしょうめ、なんて言えばいいんだよこんなの。
「あ````比企谷八幡です。今日はタダを食わせてもらえるといて来たらこの有でした。俺は空荬坤人激盲平预丹Sしんでください。以上」
  全体から乾いた笑いが漏れる……かと思いきや訾媳笑に包まれた。
「おもしろ`い」だの「うける`」だの折本が大量k生したみたいだ。リア充のノリiめねえよ……
  そのr、俺をここまで引っってきた榉袱韦Δ沥我蝗摔手をい菠瀑|してきた。
「そっちの_な子は知り合いなん？Hしげだけど」
  うわ`こういう系の|ひでより嫌い。
「高校のrの知り合いだよ。それだけだ」
「な`んだ。びっくりさせんなよな`も`」
  ほ`んとなんで俺はこんなのに着いて来ちまったんですかね……あ`りて`。

  「はい、じゃあ最後は雪ノ下さんね」
  向こうの女から指名が入り、雪ノ下が立ち上がる。
「横の男と一wです。以上」
 
そういやこいつは前々からこんなだったなぁ……こと荬纹菠碎vして言えば犹卦Sの域だ。~零度では物体の徇\婴显Sされず、ただそこにとどまることしか出来ない。こいつもそんなLに1空g鼋Y士のY格を持っていたのだった。

 うわ`。マジで乾いた笑い漏れちゃってんじゃねえか。リア充さんにはこの手の天Sは通じないの？届いてくれないの？てか届けよ。

訾辘膜い靠臻gにて氦筏韦Zすらなくなった中、男の一人がチョイチョイっと俺を手招きする幼鳏颏筏俊８钉い评搐い妊预盲皮毪椁筏ぁo言でやり^ごそうとすると、首根っこを引っつかまれつつ座敷の外へと引きずられた。これぞ人gモップである。


「なあ」
「んだよ」
 おもむろにしかけられたのでm当に返事をする。大方あいつをなんとかしろってだろう。
「名前教えてくれないか？」
「なに、お前俺の名前知らなかったの？」
「いや、そうじゃなくてだな。あのツンツンした超~美人さんのお名前だよ。さっきけなかったし」
「あ``、そういや自己B介にすらなってなかったな。んで、いてどうすんだよ？」
  正直あいつと初面で上手くやれる人gがいるとは思えない。女からは嫉を、男からは下卑たを向けられAけたあいつにとって、d味や好奇心といった感情全てが嫌のベクトルに向かってしまうからだ。下手にすり寄ったら死よりも酷い目に遭いそう。
「いや、なに、ちょっとお近づきになりたいと思ったり思わなかったりしてだな……」
「早いが一目惚れってやつか？eに名前くらい本人からき出せば良いだろ。ってか、そんなことにビクついてるようじゃまともな会も出来ねえぞ」
「……しかしだな、美人さんとおをするとどうしてもoするというか」
「じゃあ止めときゃいいだろ」
「……でも今を逃したら向こう3年くらい後悔する荬する」
「後悔の根っこ深すぎだろ……たんぽぽかお前」
「だからmむよ。お前仲良さげだったし、名前と好物一式でいいから教えてくれって。な?それだけでいいから」
  必死すぎだろこいつ。スト`カ`ってのはこういう奴が浠して成立するんじゃなかろうか。
  
 でもまあえ`っと。名前くらいは良いのか。pるものではoさそうだし。どの道特攻するっぽいのならせめて燃料代くらいは出してやるのがしさだろう。死地へ背中を押すようなものであるのに`いはないが。
  
「名前は雪ノ下雪乃。好物はt茶と猫とパンダのパンさん。それくらいしか知らん。あとは自分でなんとかしろ」
「サンクス比企谷恩に着る！」
  くや否や若者は座敷へとっていった。これが若さなんだろうなぁ……後先考えない点までひっくるめて。




  すぐにるのもなんかアレな荬したので、トイレに行って数分rgをしたり稼いだりする俺マジバウンティハンタ`。⑦先が座敷ってのが非常に悲しいだが。

「あら、おりなさいプライバシ`侵害谷くん。あなたの手先は先ほどZ沈したわよ」
「原型の欠片もねえな、それ。あとプライバシ`侵害については普通にすまん。断る方がめんどかった」
「付けき刃って怖いわよね。ダ`ジリンとア`ルグレイの`いも分からないなんて、t茶好きとしては考えられないわ」
「んなもんまない奴はさっぱりだろってか俺も知らんわ。お前からは新参者を全部にわかって呼ぶ奴と同じ訾いするぞ」
「好きな猫Nをい亭皮撙欷啸荪幞楗衰ンって返したのよ？流石にこれは怒ってもいいと思うのだけれど」
「それは好きなだけ怒っていいと思う」
  珍しく意が一致した。犬派猫派の争いはきのこたけのこの次の次くらいに激しい。ちなみに次点はパンとご。

「そんなわけで、下心ええの男には即刻退訾筏祈いたのだけれども……流石に言いすぎたかしら」
「ああ、多分言いすぎたんだろうな。さっきから部屋の隅でずっと八の字いてやがるし。……因みになんて言ったんだよ？」
「秘密」
「えぇ、それは……」
「内w」
「マジで何したのこの女……」
  即死系の毒か……~食らいたくないもんだ。そんなことよりドンマイ若者。俺を_した螭い人激盲拼笕摔筏@いてろ。






「じゃあそろそろこのxでお_きにしましょうか！後は各々自由ってことで！それでは！」
  お`お`くっつくくっつく。よくもまあ数rgポッキリで仲良くなれるもんだな。その分ポッキリvSがへし折れるのも早そうだが。
  失恋男もすっかり立ち直ってちゃっかりペア作ってどっかに行くようだ。まああんなに浮ついた奴をこの女が好むわけもないか。分かってたことだが。

「お前んちってどっちだっけ？Wいし送ってくけど」
「あの……それより」
  珍しく言い淀む雪ノ下。レアノ下さんだ。
「み直さない？gは私、まだお酒をんだことがないのよ」
「え、ああ。そういや成人してgもないんだったな。さっきから水しかまないから荬摔悉胜盲皮郡螭坤」
「その……耐性があるか分からないから怖くて。アルコ`ルの摔洗笳煞颏坤盲郡贰⒓易澶猡撙螭胜酒はめるから}はoいはずなのだけれど、それでも、ね」
  大葜り合いがいる中れるのがuずかしいのか、はたまたリア充特有の『女の子驻し作椤护蚩证欷郡韦はわからないが、要はC会を失っているらしい。
「由比ヶ浜とかはどうなんだよ？」
  すると、hい目をして答える雪ノ下。
「彼女はね……チュ`ハイ一本で笑いが止まらなくなってしまうの。二度と私の前でアルコ`ルはとらせないと誓ったわ」
「ああ、そいつはお荬味で」
  アホの子由比ヶ浜らしいな。ちょっとてみたい感じもするが。
「だから届け人になって欲しいのよ。一人でんで急性アルコ`ル中毒とかになったらどうしようもないし」
「心配性^ぎないか？」
「念には念ってだけよ」
「……じゃあm当な居酒屋を……そうだな、お前んちの近所で探そうぜ。もしれたら\ばなきゃなんないし」
「いえ、お店のお酒は高いし何だか抵抗があるのよ。みきらなきゃいけない荬摔猡丹护椁欷毪贰鏊はウチを提供するわ。そこなら万一何かがあってもすぐIできるし」
「え`……それは流石に不味いんだが」
「どうして？Eいつぶれた私に何かするつもりかしら？」
「何もしねえよ。でもまあ……察してくれ」
  深夜に女性の部屋に上がるってだけでもハ`ドルが高いのに、それが雪ノ下んちってんだから尚落ち着かない。送りオオカミならぬ介助オオカミになりそう。とどのつまりが酒入ってるから手を出しそう。
「大丈夫よ。あなたのチキンさを信用しておいしているの。いいでしょ？」
「……わ`ったよ」
「じゃあ、Qまりね」
  にこぱっと笑う雪ノ下。どんだけ酒みたいんだこいつ。










  何かゴニョゴニョ言いながら俺にしなだれかかってくる女がいたと思えばそいつはgは知り合いで、二人は幸せなキスをしてK了。Kわり！]廷！ラブアンドピ`ス！お前のことが好きだったんだよ！胸にかけて胸に！
「とは行かねえよなぁ……」
「…………んふっ、もう一杯」

 案の定、と言うべきか。案外、と言うべきか。好{な滑り出しをせた雪ノ下x手だったが、次第に暴走。み始めて2rgほどで手がつけられない笑い上酩然していた。
「由比ヶ浜のこと笑えないだろお前。……あ`こらこらもうやめとけって。二日Eいで大浃胜长趣摔胜螭尽
 俺は、自分がんでいたチュ`ハイをテ`ブルにおいて雪ノ下のみかけチュ`ハイを取り上げる。ストッパ`がいないとマジでヤバいことになっていそうだった。
「んぅ……あと一杯だけでいいからぁ」
「うわぁ……莩证っ！g延びした喋り方は俺の中の雪ノ下像がぶっ菠欷毪らやめてくれって」
「………………す`……す`……」
「ここで寝んのかよ……ガキかお前」
  いやまあ、こんなに色っぽく寝るガキがいるのなら俺はロリコン街道一直なわけだが。
「…………………………Eいつぶれても美人とか、マジで腹立つな」
  ニヤニヤと似つかわしくない笑みを浮かべながら眠っている雪ノ下。簸扦庖ているのだろうか、その手は俺の腕にしっかりきついていて、引き剥がせそうにもない。
「……………………………ちょっとは警戒してもらわないと、男としての沽券にvわるんだが」
  いっそ唇の一つでもZってやろうか…………割と本荬幛恰
「いや、やっぱoいよな。そういうの」
  く抱きつかれているが、いかんせん胸部がスカスカなせいでまるでR迫感がない。もしこいつにもうちっとばかり胸力があったら危なかった。
  婴方の手をどうにか伸ばして、脱いだ上着を雪ノ下にかけてやる。いくら暖房があるとはいえ、冬の夜は冷える。L邪を引かれていい莘证悉筏胜いらしょうがない。
  しっかし、どうしたものか。雪ノ下はxれてくれないし、かといってこのまま寝れるほど枯れてはいない。
 そこで、あるものが目についた。
「……やかな抵抗だよな。我ながら」
  みかけで放置されていた雪ノ下のチュ`ハイを一荬松郡毪取アルコ`ルの力もあってか、徐々に眠りにTわれていった。






ぱちっと目を_けるとOには寝付いたばかりのよく知った男がいた。
「………………………………寝ていればまともにえるなんて、本当にずるいわよね」
  それにしても、演技にしてはやり^ぎたか。そもそもお酒をむのは初めてではないのだし。
「私もすっかり嘘つきね」
彼がかけてくれたジャケットをて少しばかり口Sがむが、また同rにやるせなさも募る。
「…………ここまでして手も出してもらえないとなると、女のプライドにvわるのだけれど」
 キョロキョロと周りを渡すと、先ほどまで自分がんでいた缶チュ`ハイがあった。中身はどこかへ行ってしまったようだが。
「……本当にもう、中学生じゃないんだから」
   彼がみ半端にしたチュ`ハイを同じくんでやろうかとも考えたが、それでは芸がない。更に言えば、女の子のプライドに泥をTった罪は海より深いのだ。
「唇……は今はもったいないわね。おでこ……では面白みがないし……」
そこまで考えると、ふと一つ思いついた。
「……子供じみているわよね、我ながらだけれど」










  二人仲良くソファで朝チュンとかどんなエロゲだよ。まったくエロいことしてないんだけどね。
  なんとなく荬蓼氦た莞肖沃小⒀━蜗伦鳏纬ごはんをいて、そのままる段になった。
「止めに来たはずなのになんも出来なくてかったな」
「いえ、私も羽目を外しすぎたわ」
「じゃあ、またいつか…………っと、一忠告だ」
「何かしら？」
「r期外れも良いところだけど、この部屋蚊かなんかいるっぽいから荬颏膜堡趣堡琛０长鲜捉瞍颏いれた」
「それなら}ないわ。さっき外に出したから」
「あ`杞nだったか。んじゃあ、健康に荬颏膜堡啤
「あなたもね」
おう、とだけ返して部屋を出る。二日Eいが^にく朝だった。



彼が去った後、こっそり撮った写真をながら一人でける。
 そこにいるのは眠っている青年と~世の美少女。青年の首には赤い虫刺され『のようなもの』があった。
  微笑みながら少女は独りごちる。
「ほんと、子供じみているわよね、我ながら」
けれど、
「まあ、今はこれで十分よね」
そう、あくまで『今』は。
 いつか来るであろう未来に想いをYせながら、少女は浅い眠りに落ちていった。lの簸蛞るかは、彼女にしかわからない。