奉行。
　皆でを欷螭r、特にmまれてもいないのにその訾蚴饲肖氤訾筏悚肖辘丹螭韦长趣扦り、主に自分で全て作ってしまうタイプと、口でいろいろ指示や解hをするタイプに分eされるこの役は、割と高_率で皮肉をzめて命名されることが多い。
　主な理由としては「入れる具の番を指示がうざい」「食べどきになると早く食べるよう促されてうざい」「わざわざ具やのh明をしてきてうざい」といったことがい菠椁欷搿４筇澶Δ钉られてるなこれ。しかも奉行と呼ばれたからと言ってそれはあくまで仕切りたがりを指しているだけであり、Qして料理にLけているとは限らないというのがこれまた面倒臭い。日舞台上に立てないB中がここぞとばかりに出ってくるものだからもはやウザさとしては役氦猡いい趣长恧坤趣いσ庖もある。
　そんなこんなで嫌われ者として有名な奉行であるが、俺は意外と嫌いではなかった。
　ぼっちならまだしもlかと食事をしているr点で物を食すタイミングというのは半ばBめているがあるというのがまず一つ、二つ目の理由としては典型的な奉行である小町にTらされてしまったからというのがある。小町によそってもらう料理は至高の一品だ、古事にもそういてある。
　そんなわけで、奉行にして嫌感を全く抱いていなかった俺は、
「待ちなさい比企谷くん。いきなり肉を置いてはダメ。先にWを幛丹胜い染Wに引っ付いてしまうわ。まずはタンcよ。……まだ早いわ比企谷くん。タンは内肉、じっくりかないと後で体{を崩す恐れがあるわ。……j目よ比企谷くん。お肉は一回しかひっくり返してはいけないの。旨みが逃げてしまうから」
「………………」
　人生で初めてお目にかかる肉奉行を前にげんなりとしていた。
「……お前、本当に他人とメシ食う才能ないな」
「そんな才能初めていたのだけれど……」
「ああ、俺も初めて言った……」
　胡乱な目をする雪ノ下に、俺はやつれた声を漏らす。
　人に向き不向きがあるとは言うが、ここまでひどいのは後にも先にもこいつだけなんじゃないだろうか。
　よくもまぁこんな感じで今まで世渡りできてきたなと思わないでもないが、コイツの龊悉悉れだ、基本的に差し出される趣坤盲郡坤恧Δらな。手づからくC会なんてそうはなかったのだろう。これだからエリ`トは困る。
　早くも莘证落ちzんできた俺を他所に、局地的世g知らずなエリ`トこと雪ノ下雪乃は真な面持ちでタンをひっくり返した。
「尊い命を咨にしているのだから、可能な限り美味しくいただかないと失礼でしょう？」
「真面目かよ……」
　莩证沥戏证らないでもないが。
「代わりに相手との食事コミュニケ`ションが咨にされそうなんだがどうなんですかねぇそのx……」
　何なのあたしのことよりタンcの方が大事なの？　といかけると、七の向こうで雪ノ下は柔らかな眼差しをこちらに投げてきた。
「ちゃんと相手はxんでいるつもりだけど？」
「…………」
　からかうような微笑みに言~を失うと、彼女の口からくすりと笑みがこぼれた。
　しい笑みを浮かべた彼女は、箸でタンcをさっとつまみ、
「はい、あ`ん」
「……あ`」
　上C嫌そうな声と共に差し出されたそれを口で受け取る。
　なるほど_かに、~妙なき加pだ。程よい食感がじんわりと染みる。
「美味しい？」
「……旨い」
「そう。よかった」
　にこにこと目を弓にしている彼女から逃げるように、俺は壁にられたメニュ`表へ目を逸らした。

　高校を卒Iしてから今年で七年になる。
　そのLいようで短い月日をUて、俺はうだつの上がらない零作家に、雪ノ下はエリィトキャリアウ`マンになった。
　社会の荒波に揉まれる^程で、俺と彼女のつながりは消えていくものだとばかり思っていたが、何故だかどうして、今もまだこうして、一wに食事をしていたりする。
　不思hなことだ。我が恩が未だにY婚できていないのと同じくらいに。

「比企谷くん、ミノけたわよ」
「さんきゅ」
「サンチュ？　mみましょうか？」
「いやサンキュ`……まぁいいか。mむか」
　hくと雪ノ下はすいません、と凛とした声で店Tを呼んだ。
　よく通る声だ。一kで店Tがやってきた。呼ぶ直前にこちらと目が合ったのをるにどうもそれ以外にも要因はありそうだがそういうことにしておこう。いちいち考えるのも面倒臭い。考えたところで何かが浃铯毪铯堡扦猡胜ぁ
「サンチュと上カルビ、あと……比企谷くん何かmむ？」
「ライス中で」
「じゃあライス大で」
「なんで太らせようとしてんの」
「少しBうだけよ。一人分は食べきれないの」
「ああ、そういう……器Bっとけよ。よそうから」
「直接取るから必要ないわ。み物は？」
「……ゆずチュ`ハイで」
「私はグレ`プフル`ツチュ`ハイで」
　かしこまりました、と^を下げた店Tがxれていく。
「……あの店T、随分とこちらをていたわね」
「ソッスネ」
　荬扭い皮い椁筏郡……。
「やっぱりゾンビ同伴は人目を集めるわね……」
「ゾンビ同伴とか字面だけで面白いな。全く笑えないけどな」
　淡々と返す俺に雪ノ下はくすくすとのように笑い声を漏らす。……まぁ、普通に考えてこっちだよな。
「なんつうか……美人って大浃胜螭坤省
　氦铯辘文瞍蜣zめて言うと、雪ノ下は困ったように微笑んだ。
「そうね。街をiいているだけで声をかけられるから」
「|以外でか」
「|されたの？　比企谷くん」
「いや、ほら……平日の真昼gから、ジャ`ジとかで散iしてるから……」
「もはや作品より作家本体の方が面白いじゃない。自护扦獬訾筏郡椁嗓Γ俊
「あまりに悲惨すぎてストップ食らった」
「出す荬扦悉ったのね……」
「冗にQまってんだろ。lがくか」
「大切だから？」
「……」
「そのグラス空よ比企谷くん」
「ぐっ……」
　思わず呻くと、雪ノ下はますます嬉しそうに微笑んだ。ドＳにも程がありませんかねぇ……。年を重ねるにつれて、どんどんに近づいている荬する。在り方ではなく、性能が。
「でも、いいことだってあるわ。八百屋のおじさんがおまけしてくれたり」
「ドラマかよ」
「あなたが惚れてくれたり」
「自意R^かよ」
「あら、もうきてしまったかしら？」
「……まぁ、美人は三日できるって言うしな」
「比企谷くんさっきも言ったけどそのグラス空よ」
「店Tさんおかわり持ってきて！　早く！」
　叫ぶと店Tが嫌そうなでチュ`ハイを二杯持ってきた。
　それをちびりとみ、]の幛蚶浃蓼筏皮い氚长窝矍啊⒀━蜗陇悉胜螭趣Sしそうにくすくすと笑っていて。
　このまま放っておくと後が怖いのでこちらから}を振ることにした。
「……つうかお前、彼氏とかどうなの」
「いたらあなたとごなんて行くと思う？」
「ねえな」
「私もそう思うわ」
　言い韦啤⒀━蜗陇侠Г盲郡瑜Δ嗣激蚣膜护俊
　そして溜息すらつきそうな荬い恰
「どうしてこんな腐肉と肉なんて食べているのかしら……」
「腐肉……」
「美人で高o取りなキャリアウ`マンなんて、xk肢がより取り取りだと思っていたのだけど」
「いや思うも何もその通りでしょ……早くxべよ早く。平V先生みたいになっても知らねえぞ」
「それは分かっているつもりなのだけど、ね……」
　口ではそう言いながらも、その表情には余裕が有り余っている。
　じんわりと胸の内から喜びがBみ出ているような、あるいは一目ればlもが彼女が将来に不安を抱いていないと_信できるような。
　そんな、ひっそりとした笑。
「比企谷くんは？」
「あ？」
　胡乱な返事をした俺に、雪ノ下は上C嫌そうな笑みのまま、小首をAげていかけてくる。
「恋人。いないの？」
「いたらこうやってお前とメシ食ってねえよ……」
「でしょうね」
　迷いなくhかれた。それが少しだけ嬉しい。
「作家に出会いなんてあるの？」
「どうだろうな……婴欷米婴胜楗雪`ティ`とかで出会うんじゃねえかな。婴欷米婴袱悚亭àら知らねえけど」
「パ`ティ`どころか|だものね……」
「会う人っつっても担当集ぐらいだしな。そろそろ婚活とか始めるべきなのかね……」
「あら、Y婚はしたいのね、比企谷くん」
「おう。今でもI主夫の簸韦皮皮亭àらな」
「家事は上_したの？」
「……将来性に期待ってやつだ」
「ダメ人gにも程があるでしょうあなた……」
「そういうお前はどうなんだよ」
「……平均的なОＬってところね」
「ゴミ屋敷じゃねえか……」
「社会人って大浃汀…」
「本当にな……」
　はぁ、と二人溜息を吐く。
　作品さえ仕上げれば割と自由の利く作家Iも、Yを返せば作品を仕上げない限り休みがない地zのような仕事だ。
「さっさと家庭にでも入ってSしたいんだけどな」
「そうね。私もそう思うわ」
「だったらこんなとこでメシ食ってないで探せよ男を……何肉いてんの」
「その言~、そっくりそのままお返しするわ。……はい、カルビけたわよ。サンチュでいて召し上がれ」
「これもいいき加pだし……ホント何してんのこんなとこで……早くBわれろよいいとこの坊ちゃんに……」
「今rいるのかしら、いいとこの坊ちゃんなんて」
　ぶつぶつと文句を垂らす俺に、雪ノ下はくすくすと笑みをこぼす。
　ああ、本当に何をしているのだろう。
　雪ノ下はこんな寂れたき肉屋で俺のために肉をくような女じゃないのに。
　ビルの最上Aにあるお高いレストランで静々とワイングラスをAけるような女のはずなのに。
　どうしてこんな、幸せそうな笑でよくけたロ`スを差し向けてくるのだろう。
　不思hなことだ。~山がアイドルデビュ`したことよりもずっと。


「お会、ホントによかったの？」
「いいって。そういうのは男がBわねえとj目だろ」
「零作家でも？」
「零作家でも」
「そう。なら今度はもっとお高いところへBれていってもらおうかしら」
「……百万部婴欷毪らいヒットしてからな」
　苦しげな俺の言~に微笑を浮かべながら、雪ノ下は俺のOでiをMめる。
「さすがに、夜になると少し冷えるわね」
「俺の上着着るか？」
「そういう性癖なの？」
「そこまで器用じゃねえよ……L邪引いたら大浃坤怼￥郅椤
「ありがとう……ふふ」
「どした」
「加h臭がするわね」
「冗にしてもひどすぎません？」
　あまりの物言いに思わずツッコんだ俺を他所に、雪ノ下は余った袖で襟元を掴み、俺の上着に包まれるようにして、目をめていた。
　その、子供のような仕草に目をZわれる。
　こんなにもo防浃时伺の姿を、俺以外のlかはたことがあるのだろうか。
「……もうじき夏ね」
　ぽつりとつぶやかれた}に、慌てて思考回路を再起婴丹护搿
「そうだな……雪女には辛い季だ」
「比企谷くんもでしょう？　大丈夫？　お中元に防腐りましょうか？」
「やめろ。第三者からたら奇行すぎるからやめろ」
「なら、代わりにバカンスへのチケットなんてどうかしら」
「この社畜大国でバカンスって鲞`いにも程があるな……」
「水着、新しいものをIおうかしら。サイズも浃铯盲皮筏蓼盲郡贰
「水着か……」
「想像した？」
「してねえよ」
「本当に？」
「ホントだっつの……」
「比企谷くん、が赤いけれどどうかしたの？」
「この暗さで色分かるぐらい近づくとかセクハラじゃない？　通螭筏皮いぃ俊
　忠告する俺に、しかし雪ノ下はくすくすと笑うばかり。
「……Sしみにしていてね」
「……おう」
　そっとつぶやかれた言~にhくと、雪ノ下は嬉しそうに微笑み、それから俺の前へとSり出た。
「て、比企谷くん」
　つい、と指差した先には、禾欷涡扦ある。
「こんな都会でも、ちゃんとえるのね」
「そうだな」
「本当に、_……」
　空を上げながら、そうつぶやく。
　だが、俺のはもう空へは向かっていなかった。
　禾欷涡扦虮尘挨恕⑸伽筏庖劣りしない立ち姿。
　本当に_だと思う。
　lよりも、何よりも。
　どこにいたってxける、一の雪のA。
　俺なんかには勿体ない、xかしき一番星。
　その想いは、あのからずっと浃铯椁胜ぁ
　それでも、いや、だからこそ、ずっとそばにいたいと思う。
「雪ノ下」
　少しだけ声量を上げた俺に、彼女はゆるりとを向ける。
「早くY婚しろよ」
　でないと、
「俺がBっちまうからな」
　そんな、R鹿げた台~に。
「……そう」
　雪ノ下はくすりと笑って。
「それも、くはないかもしれないわね」
「零作家でも？」
「零作家でも」
　言って、彼女は禾欷涡扦蜗陇切ΔΑ
「プロポ`ズは、比企谷くんの方からおいね」
「任せろ。そのくらいの甲斐性はある」
　冗のように言い合って、また二人してiき出す。
　心地よい空荨
　他のlとも共有できない空g。
「……なぁ、雪ノ下」
「なに？」
「耳真っ赤なんすけど……何それ……」
「Eいが回ってきてるのかも」
「……uじらいがなくなってきてんのは、アレか。年取ったからか」
「あなたにならられてもわない、ということじゃないかしら」
「……ああそう」
「が真っ赤よ比企谷くん。みすぎね」
「そうっすね……」
　Oでからかってくる雪ノ下からを逸らしながら、俺はおぼつかない足取りで夜道をiく。
　雪ノ下はそんな俺を眺めながら、幸せそうに微笑んでいた。





何故か比企谷八幡はエプロン姿で彼女のりを待ちわびている。

不知为何 比企谷八幡 总是穿着围裙等待她的回家
一

『こんばんは。ニュ`スパルス１０です』
『晚上好 现在是晚上十点』
　テレビからこえてくる色のない声をぼんやりと耳にしながら、俺は欠伸をyみした。
　r刻は午後十r。
　ここ最近健康生活を送っていた身としては睡魔がuってくるr刻だ。
「…………」
　]杖をつきながらを向けた先、そこにはラップがけされた料理がKんでいる。
　{理から既に三rgがU^しているものだ。どれもこれも冷めきってしまっている。
「Wえな……」
　独り言ちてから、溜息を吐いた。
　eに、こんなことは今日初めてというわけではない。
　いつもならこのrgを利用して小hの原稿なり取材のレポ`トなりをこなしていたのだが、切を振り切ることに定uのある俺にしては珍しく何の仕事も残っていなかった。
　だからこそ、今夜はいつもよりもずっと力を入れて夕を用意したんだが。
「………………」
　Bjは入れろって、いつも言ってるんだけどな。
　あいつはいつも俺の言うことをいてくれない。
「…………お」
　扉にIの刺さる音がした。
　慌てて立ち上がり、玄vに急ぐ。
　小走りで向かったおかげで、なんとかgに合った。
「おかえり」
「…………」
　俺の出迎えに、しかし\いコ`トで身を包んだ彼女は何の言~も返さず、|劫そうにブ`ツを脱ぎ韦皮俊Ａ铯蓼盲科氦睡魔としてFれているらしく、ストッキングで包まれたい脚はふらふらとおぼつかない。
　社会人になっても、彼女の体力は平均のそれよりもずっと低い。
「…………」
　半分簸问澜绀寺浃沥孔Bで俺にを押しつけ、亡のような足取りで廊下をMんだ彼女は一直へリビングへと向かった。
　少しでも早くソファ`にがりたかったようだが、それよりも先にテ`ブルの上にKぶ夕をつけ、
「……先に、食べていてくれてもよかったのに」
　ようやくkした言~は、どこか照れているようにこえた。
「いや、まぁ、何。一辍ヒモしてる身としてな」
「……Pしているのだから、ヒモではないでしょう、あなたは」
　くすりと微笑み、彼女は、雪ノ下雪乃はばさりとコ`トを脱いだ。
　どことなくくたびれてえるス`ツに、いつかの恩の姿が重なる。
「寝る前にせめてL稳毪盲趣薄Ｃ魅栅坤い诌`うから」
「いえ、先に夕をいただくわ」
　凛とした声。
　そこに先程までの眠荬细肖袱椁欷胜ぁ
「今おL韦巳毪毪取そのまま寝てしまいそうだから」
「……そうか」
　なら、ありがたく夕食を取るとしよう。
　俺もだいぶ腹がpっていたところだしな。
「じゃあメシよそっとくから。少なめにしとくか？」
「普通でいいわ。おかずがとても美味しそうだから。……その」
「ん？」
　キッチンへ向かおうとした俺に、彼女は何故か耳を赤らめ、を下へ逸らしながら。
「……ただいま、比企谷くん」
　そう、ぽしょりとつぶやいた。
　……まだTれねえのか。
　苦笑しながら、俺もまた挨拶を返す。
「ああ、おかえり。……おかえり、雪ノ下」
「………………」
　]を淡い朱色に染めた彼女、雪ノ下は、心なしか嬉しそうな表情で自室へとス`ツを着替えに行った。


　雪ノ下雪乃と同を始めたのは今から二ヶ月ほど前のことだった。
『お』
『え……？』
　高校を出て七年。
　街の本屋で偶然再会した俺と彼女は、せっかくのC会だからと一Lg後に食事の席をOけた。
　彼女とをするのは随分と久しぶりのことだった。
　大学を卒Iするまでは由比ヶ浜主Г峭会なども踏晷肖铯欷皮い郡、社会人になるとそれもなくなっていた。
『最近、どうかしら。アトラクションが人荬韦瑜Δ坤堡欷伞
『いやＵ○ＪでPいてねえから』
　俺と彼女は、そこでお互いに近rをZり合った。
『やっぱいいとこでPいてんだな……』
『そうでもないわ。まだまだ先がLいもの』
　雪ノ下はキャリアウ`マンとしてばりばりPいているらしく、既に役持ちとなっていた。さすがは才女、れすぎてBい手がFれるかどうか心配になるのは相浃铯椁氦馈
『比企谷くんは？』
『あ、これ俺の本なんすよ』
『……一普通にえるわね』
『一も何も普通なんですがそれは……』
　して俺は、奉仕部でojに培ってしまった文才によって何故か小h家になってしまっていた。
　施Oのレポ`トなども任せてくる担当集によれば穿った物の方が阿保らしいとのことだが、俺としてはただたままをいているだけである。それこそ、あの日奉仕部にBれられるh因となった感想文と同じように。
『分からないでもないわ。イルカショ`みたいなものよね』
『そこまで捻じれてねえよ……』
『そう？　皆にいてみたいところだけれど』
　くすくすと笑う雪ノ下に、つられてこちらも笑になる。
　まるで、あのに立ち返ったようだった。
　まちがいAけ、苦しかったあの。
　それでも、本当にSしかったあの。
　柄にもなく感に晒されながら日本酒をあおっていると、程々に酒をMめ]を上荬丹护垦━蜗陇膝ランとグラスの中で辘蝤Qらしながら、その手元へ目を向けた。
　そのLい睫毛に、赤らんだ耳に、ごくりと喉がQる。
『でも……そうね。ちゃんとPいているのね』
『あ？　そりゃまぁ、俺も大人だしな』
『てっきり家でニ`トでもしているかと思ったけれど』
『まぁ家引きこもっていてるから、Hからたらニ`トみたいだろうけどな』
『もしそうなら、gだと思ったのだけれど……』
『は？』
『…………』
　小声でがれた言~を今一度口にすることはなく、雪ノ下はグラスの中で辘蜍がすばかり。
『…………ねぇ、比企谷くん』
『なんだよ』
『……また、こうして会えるかしら』
『……そりゃまぁ、同会とか』
『そうではなくて』
　拗ねたようなその表情に、思わずを逸らしながら返す。
『…………まぁ、切直前とかじゃなければ、俺は』
『……そう。なら、また会いましょう』
　柔らかく微笑んだ雪ノ下にTわれて、それから俺は何度も彼女と夕食を共にした。
　そして何度も食事をRり返すうちに、俺は彼女のF状をより深く知ることになった。
『……、ちゃんと食えてんのか？』
　いかけた俺に、雪ノ下は串カツをくわえたまま目を丸くして。
『今食べているけれど』
『普段のだよ。……り、Wいんだろ』
『……大丈夫よ。これまでも小食だったから』
『そういう}じゃねえだろ……ただでさえ体力ねえのに』
『……もしかして、それは心配してくれているのかしら？』
　くすりと笑う雪ノ下に鼓婴高Qる。
『……他に何があるんだよ』
　そっぽを向いて言う俺に、彼女は目を丸くして。
『……しいのね、比企谷くん』
　こくりとI手でグラスをAけてから、雪ノ下は俺に流し目を向けた。
『そんなに心配なら、比企谷くんが叭障κ长蜃鳏盲皮れないかしら』
『は？』
『言~だけなら、lでも言えるでしょう？』
　それは、俺を安心させるための冗だったのだろう。
　gH、その表情も小魔めいてえた。
　だが、それ自体が俺にはn牡膜坤盲俊
　雪ノ下がそんな冗を言わねばならないほどに疲弊しているのではないかと。
　そう不安に思った。
　だから、
『……仕方ねえな』
『え？』
『そこまで言うならやってやるよ。お前の言う通り、言~だけならlでも言えるからな』
『…………っ』
『まぁ、雪ノ下がいいならってだけどな』
　そのぐらいは、友人として助けてやりたいと思った。
　幸い、雪ノ下よりはrgに融通の利くIだ。
　夕を作りに行くくらいのrgは作れる。
『比企谷くん……』
　正直「ゾンビを家にあげるのはちょっと……」とXくいなされるとばかり思っていたが、当の雪ノ下は@きの表情で俺の言~を受け止めていた。
　余程苦しい日々を^ごしていたのだろうか、その瞳には@愕とZ喜の色が感じられた。
『いいの？』
『おう』
『本当に？』
『男に二言はねえよ』
『…………………っ』
　そこで雪ノ下は感Oまったかのように泣き出しそうになった。
　それほどまでに、担がかかっていたのだろう。
　恐ろしきかなF代社会。
　かの雪ノ下雪乃すらここまで追いめるとは。
『だ、大丈夫か雪ノ下』
『え、ええ……平荬琛…』
『……泣いてもいいんだぞ？』
『泣きなんてせたくないもの』
『いやもうたことあるし……』
『……………そう、だったわね』
　ならh]なく、と雪ノ下は俺の胸に身体をAけ、静かに泣き出し始めた。
　俺はいささか@いたものの、それでも何とか男として受け止めた。
『……よろしくね、比企谷くん』
『……ああ、任せろ』
　そんなわけで、俺は彼女の夕食当番を任じられる\びになったのだが。
『それで、その……荷物はいつ\んでくるのかしら？』
『荷物？』
『着替え、とか……』
『着替え……泊まりzみか』
『できたら、家事全般をおいしたいのだけれど……』
　どうも雪ノ下は俺を家政Dとして雇う荬い强崾工工毪膜猡辘椁筏泊まりzみを要求してきた。
　をけば、F雪ノ下ル`ムは}に描いたようなОＬ部屋と化しているらしい。
『ダメ、かしら？』
『…………』
　まぁ、eに}はない。
　むしろニ`トQいしてくるHの目からxれられるのはありがたいだ。
『つうか、俺が泊まっていいのか？　一人暮らしなんだろ』
『……あなたは荬摔筏胜てもいいわ』
『そ、そうっすか……』
　もはや男としてられてないんですね分かります。
『じゃあ布猡猡い毪瑜省…』
『……わ、私のベッドに……』
『は？』
『比企谷くん用のベッドをIいましょう。そのぐらいは私が出すわ』
『お、おお……助かる、けど……いいのか？』
『大丈夫よ。段ボ`ルとかでいいかしら』
『ペットのじゃねえぞ』
　とまぁ、そんな具合で。
　ゆるゆると俺の家政Dライフ……。
『傍からたらヒモにしかえないわね、あなた』
『っべ`わ`マジべ`わ`』
　ともすればヒモライフが幕を_けたのであった。


「……おL巍いただいたわ」
「お`」
　ほかほかと荬蛄てて、パジャマ姿の雪ノ下がリビングへとってきた。
　基本的にL韦涎━蜗陇先というQまりになっている。
　一番L韦霞抑鳏恕というのもあるが俺が浸かってAれたL韦巳毪椁护郡ないという方が要因としては大きい。
『心遣いはありがたいけれど、l生的に_ではないでしょうからまない方がいいわよ』
『そこまでハイレベルじゃねえよ……』
　雪ノ下からは妙な方向で疑われてしまったが。
　まぁ、そんなことはどうでもいい。
「じゃ、俺もL稳毪毪铩
　食器洗いをKえると、さすがに疲れが身体を支配し始めていた。なんならこのまま\Tりの高に追突するレベル。
「待ちなさい比企谷くん」
「え、何」
「まだI栅残っているわ」
「I铡…」
　嫌な言~だ、とげんなりする俺に、雪ノ下はドライヤ`を渡し、ソファ`を指差した。
　ああ、はい。
　I栅盲工I铡
「……どうぞ」
「ええ」
　ソファ`に腰かけた俺の脚のgに雪ノ下は腰を下ろし、そのNかな\を俺にAけた。
　やたらと手gのかかるこのを乾かすという作Iが、俺のI栅违伐幛趣胜盲皮い搿
　にこだわりのある雪ノ下自らがxんだお高いドライヤ`はありふれたやかましさを|し出すことなく、柔らかな幛扦毪瑜Δ曙Lで彼女のから湿荬蛉・瓿いていく。
「……なぁ」
「何？」
「これ家事に入んの？」
「人形の世をしているとでも思えばいいわ」
「人形なぁ……」
　まぁ人形とうほどに_な身なりをしているけども。
　その上りで火照った肌色が、生きていることをどうしようもなくg感させてくるので人形Qいはとてもじゃないができない。
「……ふふ」
「な、なんだよ」
「いえ、なんだかおかしくて」
「え、何。思い出し笑い？」
「そうではなくて。……比企谷くんに、こうしてを乾かしてもらうようになんて、あのは想像もつかなかったから」
「……まぁ、それは_かに」
　あの雪ノ下と同状Bにるなんて簸摔馑激铯胜ったしな。
　ほんと、人生に何が起こるか分かったものじゃない。
「本当に、不思hね……」
　雪ノ下の声色はしく、少なくとも嫌の色は感じられなかった。
　それを何よりも嬉しく思いつつ、俺は素知らぬでドライヤ`を操る。
「……よし、こんなもんか」
　ふぅと一息ついた俺に、雪ノ下は自分のに触れて何度かhいたあと柔らかな微笑みをせた。
「ありがとう、比企谷くん」
「どういたしまして」
「O、いいかしら」
「お前の家だろ。S可なんていらねえよ」
「それもそうね」
　言って、俺のOへ腰かけてきた。
　ソファ`が沈み、やや中央へと身体がAく。
　野球ボ`ル一分ほどの、ともすればなくなりそうな距x。
「夕食、とても美味しかったわ」
「そりゃ何より。腕によりをかけた甲斐があったってもんだ」
「でも私の方が美味しいわ」
「出た`けず嫌いノ下さん出た`」
「何かしらその胡乱なあだ名は……」
　むっと子供のようにをしかめる雪ノ下に、いいと手を振ってから、しかしとAける。
「でも、あれだな。たまには雪ノ下の料理も食いたいな」
「そう？」
「やっぱ美味いからな。俺のよりずっと」
「……なら、今度ごY走しようかしら」
「マジか」
「ええ。といっても、rgのある休日になると思うけれど……」
「いや、普通にSしみなんだけどそれ……」
「そう言ってもらえると腕のQらし甲斐があるわね」
　微笑む雪ノ下にこちらも微笑を返す。
　何でもない会が、何よりも心地よい。
　放っておけば、いつまでもAけてしまいそうだ。
　だが、そんなことをすると明日彼女が地zをるに`いないのでm当に切り上げなければならない。
「じゃあ、L稳毪盲皮る。先寝といてくれ」
　立ち上がりながら言うと、雪ノ下は一瞬悲しそうなをしたものの、すぐさま普段の表情を作り上げ、
「石xが切れたから新しいのを出してちょうだい」
「あいよ」
　hき、L訾丐认颏う。
　途中、ちらりとだけ振り向かせると、寂しそうに手元を眺める雪ノ下の姿が目に映った。
　それをなかったフリをして、廊下をiむ。
「…………」
　丁に脱ぎ韦皮椁欷肯伦蓬を一瞥したり、
「………………」
　シャンプ`のいい香りで氦郡丹欷吭訾且庾Rがwびかけたり、
「……………………」
　二つKんだnブラシに色々感じたりとアトラクションいっぱいなL违ぅ佶螗趣gませて、なんとかリビングにると。
「すぅ……………」
　我が家の主はソファ`でお眠りになられていた。
「……L邪引くって言ってんのに」
　そのあどけない寝に苦笑が漏れる。
　こいつはいつも、俺の言うことをいてくれない。
「よっこいせっと」
　お抱っこで彼女を持ち上げる。
　目指すは彼女の自室。
　パンさんグッズで埋め尽くされた魔境だ。
　DDDやたらと手gのかかるこのを乾かすという作Iが、俺のI栅违伐幛趣胜盲皮い搿
　だが、本当は最後にもう一つ、I栅残っている。
　それがこの\搬。
　俺がL韦虺訾毪取⒀━蜗陇Qまってソファ`で眠りの世界に落ちている。
　眠りを部屋のベッドまで\び出すのが、ヒモ王比企谷八幡の最後のお役目だ。
「……先寝てろ、って言ってんのにな」
　どうも彼女は、わざわざ俺がL韦ら上がるのを待ってくれているようだった。
　それがどのような思いから来るのかは分からない。
　ただ、それがありがたいものであるということはよく分かっているつもりだ。
「……よい、しょ、っと」
　目をまさせないようにゆっくりとベッドへ横たえさせる。
「んぅ…………」
　寝息は乱れず、彼女の睡眠が快mであることを知らせてきた。
「ひきがやくん……」
「………………」
　ついでに必要のない情螭庥毪à皮たが、まぁ、うん……かなかったことにしよう。
　まったく……うちの家主は色々と心にい。
　もう少し寝をQ察していようかと思ったが、彼女の横で眠る巨大パンさんと目が合ってしまい、なんだかいことをしている莘证摔胜盲郡韦扦浃幛皮くことにした。
「……おやすみ、雪ノ下」
　ひとりごとのようにつぶやいて、俺は彼女からxれようとして。
「ん…………？」
　寝g着代わりのスウェットが引っられるのを感じた。
「くぅ……」
　れば、雪ノ下が俺のスウェットの裾を握っているではないか。
「バカ、アホ、はちまん……ふふ……」
「……何年前のこと思い出してんだ」
　簸沃肖扦狻⒈伺は俺の裾を握っているのだろうか。
「つうか外れねえんだけどこれ……」
　何これ、どんな力で握ってんの？　夜神t一郎もびっくりの握力だ。
　なんとか外そうとみたが、びくともしない。
「んぅ……」
　そうこうしている内に、可郅椁筏い膜证浃がこえてきた。
「比企谷くん……？」
「お、おお、い雪ノ下、起こしちまったなっておおう！？」
「ん`……」
　ちょ、何抱きついてんすか雪ノ下さん！　ちょっと！　ファウル！　レフェリ`どこ！
「パンさん……」
　やだ、簸沃肖前长去靴螭丹螭混同されてる……。
　いや、待て。マジでシャレにならねえぞこれ。
「おい起きろ雪ノ下。mむ、起きて」
「すぅ……」
　疲氦限界を越えたのだろう、俺の必死の呼びかけに辘à骸⒀━蜗陇厦撙辘问澜绀寺浃痢
「マジかよ……」
　俺には~望的な状rだけが残された。
「どうすんだこれ……」
　そう言ってはみたものの、どうすんだも何も真正面から抱きつかれ半ば抱き枕のようになっているF状ではどうすることもできない。
「……明日、xろう」
　俺何もくないけど。
　小さく溜息を吐いてから、俺は全てをBめを下ろした。
「んっ……」
「っ…………」
　まぁ、雪ノ下さんのましげな寝息やら成熟したその柔らかい感触やらのせいで一睡もできなかったんですけど。
　そんなこんなで、俺と彼女の同生活はAく。
「h明をしてもらえるかしら、比企谷くん」
「すいませんでした」
「h明を、と言っているのよ」
「申しUありませんでした」
「いているのかしら比企谷くん」
「今後一切あのようなことが起こらないよう注意を酒黏筏皮い所存です」
「……それは、eにしなくてもいいのだけれど」
「え？」
「何でもないわ。私がってくるまでに反省文原稿用十枚。分かった？」
「ウス……」
　色々と、}事も多い日々ではあるが。
　それでも、
「……じゃあ、いってきます」
「ああ。いってらっしゃい」
　最後は笑で、笑い合える日々を^ごしていく。
　これは、そんな物Z。
　俺と彼女の、何でもない日常のh。 






二

「ふんふふん、ふん」
　鼻歌交じりにティ`シャツをパンとる。
　r刻は午前十r。
　当の昔に出社した雪ノ下は今デスクワ`クに精を出していることだろう。
『いってきます、比企谷くん』
　ス`ツをパリッと着こなし、キリッと挨拶をして家を出ていった家主に思いをYせながら、ベランダにて洗濯物を干す作IをAける。
「しかし、可郅ぅ靴弗悭拮扭皮毪瑜省…」
　桃色の水玉。なんとも女の子らしいものだ。
　平常の}に描いたようなキャリアウ`マン姿からは想像もつかない衣服だが、雪ノ下もまた簸粢る女の子。……ま、まぁ二十五才といえども女の子。えばlもが魔法少女になれるように、粢る限り女性は女の子なのだ。
　それに、何。
『んぅ…………』
　パンさんを抱いて眠りこけている雪ノ下はとても二十五才とは思えないo邪荬丹蛞せつけてきたしな……超可郅い筏省…。
　固な外￥摔瑜盲剖丐昃Aけてきた、あるいはき通してきたo垢さが、ふとしたrに漏れ出ているのだろう。
　その可zさは、そんじゃそこらのオムライス食べられない系女子のそれとは`う、真の意味で天然のものだ。
　できることならば、その幼さに似たo垢な可郅丹颏氦盲瘸证辆Aけていてほしいものだ。
「……ん？」
　友人の不浃蝾いながら洗濯\に手を伸ばすと、妙な感触が护铯盲皮た。
　なんだろうかと目の前に鳏病
「………………」
　思わず~句した。
　太の下、吊り下げられたのはレ`ス生地の\いブラジャ`だった。
「……まぁ、いつまでも子供のままではいられないよな」
　色んな意味で。
　大人の色荬蜥|し出す友人の下着に]が幛なるのを自しながら、できるかぎりを外しつつ洗濯バサミを装着していると。
「お…………」
　ポケットが小刻みに震えた。
　ケ`タイにだ。lからだろうか。
「担当集じゃねえといいなぁ……」
　ぼやきながらディスプレイに目をやると、そこには『着信：雪ノ下』と表示があった。
「何もしてないです」
『いきなりニ`ト宣言？』
　即座に通ボタンを押し弁解の言~を告げる俺に、雪ノ下は越しでも分かるほどに呆れた声を出し、それからくすりと笑った。
『……今、平荩俊
「ああ、大丈夫だけど……何、事故でも起こしたか？」
『その…………』
　の向こうで彼女が言い淀む。
　え、何。
　マジで事故ったの？
　いや事故起きる要因ねえだろ。通勤にはしか使わねえし。
　じゃああれか？　事故にきzまれた感じか？
　それにしては焦りの色が感じられない。
　なら一体何だろうかと疑に思っていると、ためらいを感じさせるgを置いて、雪ノ下が声をいだ。
『…………お布を、忘れてしまって』
「…………お前やっぱ可郅い铩
　雪ノ下さんマジ二十五r埂…。


「やっぱでけえな……」
　あのから一rg半後。
　俺は都心へと足を伸ばしていた。
「首が痛え……」
　上げるは、雪ノ下が勤める某企Iのオフィスビル。
　エントランスがえるほどに近づくとてっぺんが米粒のように感じる。
　上婴扦悉っとおシ饯「人がゴミのようだ！」とか言ってんだろうな……。
「やだ、何あれ……」
「⒆埃俊
「リアルなゾンビ……」
　と思ったら既に言われていたでござる。
　同じ目に立ってもこのザマとは……この|京砂漠の冷たさよ。
　学生r代のを思い出して少しばかりかしさをえる。
「比企谷くん！」
「お……」
　しみじみとの海に浸っていると、hくから俺の名を呼ぶ声がこえた。
　あのから何ら浃铯辘韦胜ぁ⑼袱通った声。
　ス`ツ姿の雪ノ下が、そのLい\を振り乱しながら全力でこちらにlけてきた。
「ごめんなさい、待たせてしまったかしら」
　肩で息をしながらx罪の言~を口にした。
　いかにもキャリアウ`マンな美女の登訾恕⒅欷色めき立つ。
　ついでに、その美人にしかけられたゾンビにもが集中する。
　居づらい……。
「いや、今来たとこだから」
「そう。ならxりpね。慰x料を求するわ」
「何その新手の当たり屋……」
　げんなりとする俺に雪ノ下はジト目を向けてきた。
　な、何ですか？　睨んでも何も出ませんよ？
「……襟」
「は？」
「襟が乱れているわ。それに、~に汗がにじんでる。走ってきたのでしょう？」
「探嗓よ……」
「その割に息が整っているところをるに着いてからだいぶrgがUっているのではないかしら」
「……eにどうでもいいだろ、そのxは」
「どうでもいいなら嘘なんてつかなくてもいいじゃない」
　なんだかuずかしくなって目を逸らした俺に、雪ノ下はくすりと笑い、俺の首元に手を伸ばしてきた。
「お、おい……」
「じっとしていて。直しづらいわ」
　真な面持ちで雪ノ下は俺の襟に触れてくる。
　周欷イ。
　追加で俺に嫉の炎が向けられる。
　やだ、何このセルフ地z……。
　当人としては照れ臭いながらもなんとなく幸せな莘证摔胜盲皮筏蓼xりややこしい。
「はい、できた」
　出来上がりとばかりにぽん、と胸を押して、雪ノ下は淡い微笑みを浮かべた。
「おお、いな……」
「荬摔筏胜い恰９共の福祉に荬蚴工盲郡坤堡坤ら」
「えぇ……」
　それはおそらくただでさえアレなた目の俺が服装まで乱れていると最早公共の福祉に反すると言いたいのだろうが、どちらかというと先程の傍からはいちゃついているようにしかえない振る舞いの方がよっぽど公共の福祉を害しているような荬するがそのxどうなのだろうか。
　ま、まぁいい。
　雪ノ下も仕事で忙しいだろうし、さっさと役目を果たして家で昨日の夕の残りを食べるとしよう。
「ほら、これ」
　から取り出したるはシックなデザインの布。
　一辚互欹葙|な雪ノ下らしくブランド物なそれを雪ノ下にしかと渡す。
「ありがとう、比企谷くん」
「まったくもう、お茶目さんなんだから……」
「そのし方やめてちょうだい」
「はい」
「あと忘れ物をしたからといって可郅い妊预Δ韦悉嗓Δと思うの。事には叱咤を与えるべきだわ」
「事なぁ……」
　相浃铯椁亥攻去ぅ氓なお方である。
「じゃあ何。俺に手gかけさせた分はPでも受けんの」
「ええ、そうね。慰x料でもBおうかしら」
「冗のつもりだったんですけど……」
　げんなりとする俺を他所に、彼女はSしそうな笑で俺の手を取った。
「いきましょう比企谷くん。急がないと混み始めるから」
「え？　お、おう……？」
　かい手に引かれて、|京砂漠をiみ始める。
　

「ランチセット二つ。私はトマトソ`スで。比企谷くんは？」
「じゃあ、俺はたらこで……」
　荬韦胜ぐ长紊に若々しい女性店Tは「かしこまりました」と^を下げ、ゆったりとしたiみで去っていった。
　それを届けた後、ちらちらと周欷蛞渡す。
　テ`ブルは全て女性客で埋まっていた。
　リ`ズナブルなイタリア料理店、それもサラダ付のヘルシ`ランチとなればこんな客婴摔猡胜毪坤恧Α
　だからこそ、唯一の男性客である自分が目立っていないかと不安になる。
　その婴可笑しかったのか、雪ノ下はSしそうにくすくすと笑った。
「そんな不な行婴颏筏皮い毪取⒛妞四苛つと思うけれど」
「それもそうか……」
　グラスをAけ冷たい水を口に含む。
　雪ノ下にBれられた俺はオフィスビルからで二k先の、デパ`トのレストラン街へとやってきていた。
　デパ`トの周りにもオフィスビルが密集していたのだが、昼下がりのおじ方はどこかeの、洒落っ荬韦胜ざㄊ澄荬韦瑜Δ鏊に向かったのかレストラン街には姿形もえない。
「ここ、よく来るのよ。サラダが美味しいし、段もお手だから」
「わざわざ\ってか……」
「午後もしっかりPかないといけないから、せめてお昼は好きなものを食べるようにしているの」
　それが彼女なりの息iきなのだろう。
　まるでＦ１のピットインのようだ。
　昼食までも仕事の一部としてMみzんでいるようにえるその姿は、どこかスタイリッシュにえた。スタイリッシュW刻のプロである俺も太鼓判を押すほどのスタイリッシュさだ。
　ふんふんとhいていると、先程の店Tがサラダを\んできた。
　山盛りのレタス……山盛りのレタスだ……。
「いただきます」
「いただきます」
　雪ノ下にって手を合わせた後、フォ`クを取る。　
「ドレッシングをかけるといいわ」
　幛幛椁欷毪蓼蓼衰丧欹氓伐螗挨颏证盲けレタスを食らう。
　うまい。_かにうまい。
　店のオサレな荬猡るのかもしれないが、家のサラダとは何かが`う。
「どうかしら？」
「ああ、うまい。むっちゃうまい」
「そう。それはよかったわ」
　雪ノ下は微笑み、フォ`クに刺したレタスを]る。
「ふふ、美味しいわね」
「………………」
　幸せそうに笑う雪ノ下に、ついフォ`クを婴すのも忘れて惚れてしまった。
「……何？」
「あ、いや……」
　しくいかけられ、慌てて首を振る。
「なんか……C嫌いいな、今日」
「そう？」
「おう」
　……少なくとも、朝方や⒄直後よりは。
「そう……不思hね……」
「そんだけ荬巳毪盲皮毪盲皮长趣袱悚亭à危俊・长蔚辍
「……かもしれないわね」
　照れ臭そうに微笑んで、それから雪ノ下はむっとをしかめた。
「何その」
「いえ、その……いつもだらしないをせていたのかと思うと少しuずかしくなって」
「eにいいだろメシのrぐらい……」
　相浃铯椁亥攻去ぅ氓すぎるお方である。
「せめてキリッとしたにしろよ。こう、キリッと」
「どうかしら」
「おお、かっけえ……」
　そんなLに雪ノ下で[んでいると、
「お待たせしました」
　店Tが今度はパスタを持ってきた。
　平均のそれより量少なめなものだ、女性向けであることを感じさせる。
「こちら、粉チ`ズです。ご自由にお使いください」
「ええ、ありがとう」
「……それと、お客」
「はい？」
　やっぱり男子禁制だったかしら……と不安になったが、どうもそれは杞nらしく若い店Tさんは雪ノ下の耳に口を寄せ、
「……お客がお一人のrは、今日ほど笑ではありませんでしたよ」
「え……？　………………っ！」
　こしょこしょと何かを护à俊
　何だろ……わざわざ店Tから内wされるなんてなかなかねえぞ……。
「では、ごゆっくり」
　ぺこりと^を下げ、俺ににこりとIスマイルを向けてから店Tは去っていった。
「店Tさん何て？」
　やっぱりあれ？　ゾンビBれてくんなとかそういう……。
「いえ、何も……」
　雪ノ下は俯いたまま、ふるふると首を振った。
　何もないということはないだろうが、雪ノ下が言わないということは俺に护à氡匾がoいことなのだろう。
　それならまぁいいか、と肩の力をiき、俺はパスタにフォ`クを向けた。　
　うわぁクリ`ミ`。このまろやかさは中々できるものじゃないよ。
「うめえ……」
「……でしょう？」
　思わず漏らした言~に、俯いたままだった雪ノ下が答え、おもむろにを上げた。
　はぁ、と溜息を吐き荬蛉・曛堡工瑜Δ衰榨┅`クを手に取る。
　その]はやや赤く、彼女が何かuじらいをえたことを知らせてきた。
　何言われたのかマジで荬摔胜毪省…。
「……うん、美味しい」
「いいとこ知ってんだな。さすが雪ノ下」
「ここぐらいよ。夜はあまり外で食べないし」
「そうなのか？　いや、でもお前、Y知ってたじゃねえか」
　この生活を始めるまで、俺は雪ノ下とl繁に夕食を共にしていたのだが、そのHの店xびは全て雪ノ下が行っていた。
『比企谷くんに任せるとどこにBれていかれるか分からないから』
　割と失礼なだったが、否定できないから仕方ない。
　作家って、Δらない仕事なの……。
　あとメシ行く相手がいないもんだから余に。
　g家暮らしだとわざわざ外にメシ食いに行かねえからなぁ……。
「夜食いに行かねえなら、ああいう店はどこで知ったんだ？」
「……さんにいたのよ」
「乃さんに？」
「『比企谷くんと夕食に行くから』って」
「……わざわざ？」
「……あんなに喜ばれたら、美味しい所にBれていきたくなるにQまってるじゃない」
「え？」
「美味しかったのだからなんでもいいでしょう？」
「お、おお……そうだな……」
　そんなムキにならなくてもいいだろ……。
　あれか、やっぱ乃さんに借り作ったのが本人的に\s史なのか。
　触らぬ神に祟りなし。}を浃à瑜Α
「会社の人とメシ行ったりはしねえのか？」
「それはあり得ないわ」
「お、おう……」
　即答……いやお前、同僚との付き合いとか……。
「……大丈夫よ。友好的にはしているから。学生のrとは`うわ」
　不安になった俺に、雪ノ下は苦笑する。
「もう大人だもの。他人との接し方ぐらい、ちゃんと身に付けたわ」
「……そうか」
　もう大人、か。
　言われて、正面に座る彼女を据える。
　大人になったと彼女は言う。
　_かにその通りだと思う。
　あのの、部室で一人iを嗜んでいた少女はもう、面影ほどしか残っていない。
「…………何かしら？　そんなにじっとて。何かついてる？」
「いや、何も」
「なら、何なの？」
「何でもいいだろ。まぁ、荬摔工螭胜琛Ｖ缧荬叨踏い螭坤怼
「……」
　雪ノ下はしばらく俺のことを睨んでいたが、やがてQ念したとばかりに溜息を吐き、食事を再_した。
　Lいまつ毛。
　薄桃にTられた唇。
　すっかり似合うようになったス`ツ。
　幼さを失くしつつある、美しい容姿。
　大人になった。
　雪ノ下は_かにrgをUて年を重ね、なるべくして大人になった。
『すぅ……』
　……その深奥に、あのと浃铯椁胜ふ姘驻涡卵─虿肖筏啤
「……比企谷くん」
「ん、どうした？」
「その……あまりじろじろとつめられると、食べづらいのだけれど」
　uずかしそうに上目遣いを向けられ、そこで俺は彼女をまじまじと眺めていたことに荬ついた。
「わ、い」
「いえ……」
　慌ててを逸らした俺に、雪ノ下もまたを逸らす。
「………………」
「………………」
　荬蓼氦ど螯aが流れる。
　何か、何か打_策はないのか……そうだ！
「あ、あれだ。そのパスタ、美味そうだなって」
「え……？」
「なんだろうな、雪ノ下が食ってると何でも美味そうにえるっつうか」
「それは、お世辞に入るのかしら……？」
　不思hそうに首をAげながらも、まんざらでもないといったご子。
　よし、これで何とかしのげたな。
「なら、比企谷くん」
「うん？」
　内心ガッツポ`ズをしていた俺に、
「はい、あ`ん」
　雪ノ下はフォ`クを差し出してきた。
「え？」
「味、荬摔胜毪韦扦筏绀Γ俊・坤ら、一口」
　っべ`わ`。この作檠à筏ねえわ`。
　俺トマト苦手なんですけどちょっと。やっちまった感半端ねえ。
「あ`、いや、その……」
「あら、私からのあ`んは受け取れないのかしら」
「そんなことは」
「なら、早く食べてしまって。rgが押しているから」
「ぐ……」
　仕方ない。
「……あ、あ`ん」
「あ`ん」
　口の中に酸味が冥り、ぐっとをしかめたくなるが何とか莺悉俏衣した。
「どうかしら、比企谷くん」
「う、美味いな……俺の目に狂いはなかった……」
「そう。それは何よりね」
　冷や汗をかきながら虚荬る俺に雪ノ下はすましたでhき、自分も一口パスタを]ってから、
「ところで比企谷くん」
「な、なんだよ」
「トマト、苦手だったわよね」
「ぶっ……！」
　こいつ、まさか全部分かってやってやがったのか！？
「トマト嫌いなあなたがトマトソ`スパスタをて美味しそうだなんて思うはずがないわよね」
　くすりと笑いながら、雪ノ下は俺をつめる。
　その表情はいつかのそれと同じ。
　玩具をつけたrのそれだ。
「ねぇ、比企谷くん。どうして私の方をじっとていたのかしら？」
「いや、それは……」
「教えて？」
　狼Nする俺に向かって、雪ノ下はにっこりと、本当にSしそうに笑った。
　それからおよそ十五分g。
　俺は女性客がひしめくオサレ料理店で羞uプレイを制させられ。
　とある会社で勤勉と有名な女性社T一名が入社以来初のW刻を犯し、部下たちから事故に遭ったのではないかと心配される事案がk生したのだが。
　それはまた、eの。



三

「……L邪だな」
「……」
　体温を眺めながら俺が判Qを言い渡すと、雪ノ下はんだ瞳で恨めしそうにこちらを睨んできた。正_には手元の体温を睨んでいるのかもしれないが。
　３８度１分。
　うことなき高幛扦る。
「L邪aあんの、この家」
「ええ……奥の跖铯恕…」
「あ`起き上がらなくていい。寝とけ寝とけ」
　起き上がろうとする雪ノ下を慌ててベッドに押し留める。
「くっ、この……」
「病人は寝とけ……！」
　雪ノ下は何度か抵抗をみてきたが、L邪で弱り果てた彼女にける俺ではない。
「っ…………」
　と思っていたのだが、暴れたことによって乱れたパジャマの胸元からえてはいけないものがチラリとき、そちらへと注意が逸れた。
　雪ノ下はその瞬gを逃さず、L邪とは思えない力でこちらを押し返してくる。
　これはまずい。非常にまずい。
　ここで押し切られては男としての沽券にかかわる。
「ッ、もう、寝とけっ！」
　にはけぬと力をzめたY果、
「きゃっ……」
「うおっ……！？」
　俺は荬いまって雪ノ下と共にベッドへ倒れこみ、
「…………っ」
　真上から、雪ノ下へとのしかかった。
「あ…………」
「っ…………」
　まるで、押し倒したかのような姿荬诵哪が止まりかける。
　Lい睫毛。
　乱れた胸元からく白い肌。
　震える瞳は、まっすぐに俺をつめている。
　DDDDDDrが止まったかのようだった。
「ひ、比企谷くん……」
　幛烁・されたような声に、ふと我を取りした。
「わ、い……」
「い、いえ……」
　慌ててwび退いた俺に、雪ノ下は小さく首を振り、いそいそと乱れた寝g着を直した。
　俺は手持o沙汰に、部屋の隅をつめるだけ。
「…………………」
　居た堪れない沈a。
　それを先に破ったのは雪ノ下だった。
　ベッドの上に座った彼女は、その身体をLすように抱きながら俺を睨みつけてきた。
「……B」
「xっただろちゃんと」
「L邪で弱っているところをuうなんて外道にも程があるわね」
　ジト目で告げてくる雪ノ下に、思わずこちらもムッとしてしまう。
「……本荬且uう荬胜椤とっくにuってるだろ」
「え…………？」
「え？」
　やべえ、口に出てたか？
「比企谷くん……？」
　いかけてくる声には、怯えの色があった。
　だが、そこに嫌は感じられなかった。
「……いいからもう寝てろ」
　巨大なパンさんを押しつけ、力づくで`魔化す。
「パンさんと寝とけ。全力で寝ろ。トイレ以外で起きてくんな」
「でも……」
「デモもストもねえよ。さっさとL邪治さねえとj目だろ？　社会人として」
「………………」
　痛い所を突かれたのか、雪ノ下はこちらに困惑の目を向けながらも欷辈猡虮护昕谠までそこに潜らせた。
「……uいたいの？」
「……病人をuう趣味はねえよ」
「そう……」
　どこか残念そうな声色に、しかし峁胜韦猡韦坤仁驻蛘瘠搿
　しかし、なんだ……大きな觳猡虮护盲郡らかやけにこじんまりとしてえ、いつもにして郅椁筏感じる。
「………………」
　不氦菠摔长沥椁蝽んでいるなど、ワガママな幼女のそれだ。
　あの雪ノ下が、こんな子供っぽいを……。
　そう思った瞬g、妖しい欲望が心の奥底でむくりと起き上がった。
「…………ッ」
　まずい、本荬且uいかねない。
　慌てて首を振り、}を浃à毪伽言~をぐ。
「一辍L邪引かねえように荬Ｇ菠盲皮郡膜猡辘胜螭坤堡嗓省…」
　完璧超人である雪ノ下が唯一体力面において不安を残していることは出会ってgもないから知っていた。
　だから、家政Dとして雇われてからL邪をひかないようにと色々やってみたつもりだったのだが。
　佯Bバランスが崩れないように献立をMんでみたり。
　手足が冷えてはいけないからと手袋や靴下をプレゼントしてみたり。
　自分なりに手は尽くしたつもりだったのだが、それだけでは足りなかったらしい。
「比企谷くんが荬摔工毪长趣扦悉胜い铩
　こほこほと小さく咳をしながら、雪ノ下は申しUなさそうに目を伏せる。
「澳暌欢趣悉长Δ胜毪巍＜竟の浃铯昴郡恕⒁欢取
「澳辘长Δ盲啤…これまではどうしてたんだよ」
「o理して仕事してたわ」
　ほぉ、仕事。
　仕事ですかそうですか。
　こんな弱り果てた身体で、仕事を。
「…………」
　俺はo言でその小さな~に凸ピンを膜沥长螭馈
「いたっ……」
「次そんなR鹿なことやったらそれじゃgまさねえぞ」
　よくもまぁ化しなかったものだ。
　下手すれば肺炎にでもなっていただろうに。
　こちらの心配を余所に、雪ノ下は~を抑えながら婺郡前长蝽んでくる。
「仕方ないじゃない。仕事がまっていたのだもの」
「それで死んだら元も子もねえだろうが」
　これだから社畜は。
　仕事が一番って何年前の理念だ。
「やめろよ、~。ぽっくり逝かれたから由比ヶ浜泣くぞ」
「偈证さないでちょうだい」
「死にそうだから言ってんでしょうが」
　ただベッドに横たわっているだけなのに、いかんせん容姿がいいものだからちょっとした三流ドラマのワンシ`ンのようにえる。
　何かもうm当に『名残り雪』とかタイトル付けたら普通に婴欷饯Δ圣欹佶搿
「…………比企谷くんも？」
「……泣くかもな」
　gHはどうか分からないが。
「……そう」
　雪ノ下はこくりとhいて。
「それなら、死ぬわけにはいかないわね……あなたの泣きは、とても公共の鏊でせていいものではないから」
「ひでえ理由だ……」
　げんなりとする俺に雪ノ下はくすりと微笑みを返し、それからこほこほと咳をした。
「だ、大丈夫か？　背中さするか？」
「大丈夫よ、こほっ……^保oね」
「とりあえずアレだ、会社にBj入れろ。今日会社休みますって」
「………………」
「お前がしねえなら俺がするけど」
「……自分でかけるわ」
　雪ノ下は身体を起こし、枕元に置いてあったケ`タイをおぼつかない手つきで操作してからゆるゆると耳に当てた。
　さらりと\が流れ、その内の何本かが汗のにじむ]へNり付く。
「おはようございます、雪ノ下です」
　Xく挨拶を交わしてから、彼女は自身の病状をh明し病欠のS可を取りつけた。
「はい……すいません……はい……失礼します」
　最後まで弱々しい声色で、雪ノ下は通をKえた。
　そして荬い瑜ベッドに身体をAける。
「休んでしまったわね……」
「L邪引いちまったもんは仕方ねえよ。下手にL引かせるよりマシだ」
「それはそうだけど……」
　むぅ、と不C嫌そうな雪ノ下。
　まだ{得してないのかね。
　ojに真面目っつうか几っ妞盲膜Δ……。
　もうちょっと自分のことも案じてくれると友人として大渲かるんだが。　
　まぁ、そのストイックさは尊敬にするものだ。
　そこをAすことなく、彼女のサポ`トに努めるとしよう。
「まぁ、あれだ。さっきも言ったが、さっさとL邪治すのが社会人のx栅盲皮猡螭坤怼
「そもそもL邪をひかない方がいいのだけれど」
「そこはもうどうしようもねえよ。R鹿じゃなきゃみんなL邪引いて当然だしな」
「迷信ね……」
　呆れたと言いたげに溜息を吐きながらも、雪ノ下は「それで？」と目でうてきた。
　それをありがたく感じながら、俺は言~をAける。
「だから、今日は全力でL邪治せ。寝て起きてメシ食って寝ろ」
「まるで比企谷くんみたいね……」
「いやそこまでニ`ト生活してねえよ……」
　ちゃんと家事とかしてますよ？　叱はルンバに任せるrあるけども。
　げんなりとする俺に、雪ノ下はくすりと笑って、
「でも、そうね。休むからにはちゃんと休Bしないとj目よね」
「ああ、その通りだ」
　よし、真面目さにZ染む方法を提案できたぞ。
　これで雪ノ下はBに集中するだろうし、その分病欠にする罪感も薄れるはず。
　我ながらいい案を思いついたものだ。
「そういうことだから、雪ノ下。俺もお前のBを全力で手护Α￥嗓螭圣铳ママでもいてやるよ」
「ワガママ……？」
「L邪の子特丐盲皮浃膜馈ｏL邪引いた日はどんだけ甘えてもいいらしい」
　これは小町情螭坤、どうもそういう不文律があるらしい。
　俺はあんまりワガママなどを言うタイプの子供ではなかったから分からないが、小町はL邪を引く度美味しい果物をねだっていたそうだ。
　雪ノ下はもういい大人だが、L邪の日ぐらい甘えん坊な子供にってもいいだろう。
「……看病してもらえるだけでも十分なのだけれど」
「そこは荬摔工氡匾ねえよ。お前だって俺がL邪引いたら看病してくれるだろ？」
「それは、そうだけれど……」
　むぅ、とyしいな雪ノ下さん。
　……そうか、看病してくれんのか。
　会社休まねえと看病できないとか分かってるよなこいつ……あまりのノ`タイム返答にヒッキ`びっくりだよ。
「まぁ、たまにはいいじゃねえか。むしろご褒美と思えご褒美と」
「ご褒美……」
「L邪引くぐらいBって仕事してきたってことだろ？　そのご褒美ってことで」
「………………」
　雪ノ下はやはりyしいで何かを考えていたが、やがて、
「じゃあ、その……」
「お、なんかあるか」
「………………」
　何度かためらうようなgをせながらも、最後には觳猡ら目だけを出して、
「……ゼリ`が、食べたいのだけど」
　h]がちに、そう言った。
「ゼリ`……」
「……ダメ？」
「………………」
「ひ、比企谷くん？」
「……い。ゼリ`な、今Iってくる」
　言って、俺はそそくさと雪ノ下ル`ムを退出しジャケットを着こみ家を出た。
「何なのあいつ……」
　まるでL邪を移されたように]が幛ぁ
「す荬よ……」
　至近距xから放たれた一膜诵哪を膜iかれながら、それでも何とか持ちこたえた俺は近所のス`パ`へと急いだ。


「……入るぞ」
　部屋の前で一度深呼吸してから入室すると、そこでは雪ノ下がケ`タイを操作していた。
「おかえりなさい、比企谷くん」
「おお……何してんだ。ゲ`ムか？」
　猫でも集めてんのかと思ったが、どうやら`うらしい。
「せめて部下の子たちに指示だけでも出しておこうと思って」
「なるほど……」
　生真面目な雪ノ下らしい。
　しかし、部下か。
　あの雪ノ下が部下を持つ日が来るとは。
「……いな」
「……ゼリ`なかったの？」
「いや、そうじゃなくて。……o理やり休ませちまって。仕事、大浃胜畏证ってんのに」
　そう言って^を下げる俺を、
「……いいのよ、比企谷くん」
　雪ノ下は、しくSしてくれた。
「一番忙しいr期というわけでもないし、{期がO端に迫っている仕事もないし。それに……」
「それに？」
　い返した俺に、雪ノ下は照れ臭そうに淡く微笑みをにじませて言う。
「……少し、嬉しかったから」
「……どれが？」
　そう言うと雪ノ下は目を丸くし、やがてuずかしげに俺を睨みつけてきた。
「…………B」
「いやそういう意味じゃねえよ……」
　つうか喜んでんじゃねえよ……俺の中のヒッキ`が元荬摔胜盲沥悚Δ扦筏绀Δ。
　コホンと咳をしてから、俺も言~をぐ。
「心配ぐらい、いくらでもするっつうの」
「そういうものかしら」
「そういうものだろ」
「……ふふ、そうね。私も比企谷くんが腐り始めてないかいつも心配だもの」
「そんなに心配なら防腐でもIい与えりゃいいんじゃねえかな……」
　俺が苦笑すると、雪ノ下は柔らかに微笑んだ。
「ありがとう、比企谷くん」
「……おう」
　なんだか照れ臭くなって、を逸らすついでにがさごそとエコバッグをまさぐる。
「ゼリ`Iってきたけど今食うか？」
「いただこうかしら」
「あいよ」
　食欲があるなら安心だ。aをむ前には何かしら腹に入れといた方がいいらしいしぜひともたくさん召し上がってほしい。
「桃とみかんとぶどうあるけど」
「桃にしようかしら」
「よしきた」
　俺はいそいそとゼリ`のwをめくり、付属してきたスプ`ンと一wに雪ノ下に差し出す。
「………………」
　が、雪ノ下、意外にもこれをスル`。
「雪ノ下？」
「………………」
　いかけても、じっとゼリ`を睨むばかり。
　どうしたのだろう。g物をて食欲がなくなったのだろうか。
「く、食いたくねえなら俺が片しとくけど……」
「いえ、そうではなくて」
「じゃあ何だ？」
「………………」
　雪ノ下はo言となり、ゼリ`と俺を交互につめる。
　……まさかとは思うが。
　俺は恐る恐るスプ`ンでゼリ`を掬い取り、ライオンにDをやるがごとき慎重さでスプ`ンを彼女の口元へと差し出した。
「…………あむ」
「おお…………」
　食った。
　雪ノ下が俺のスプ`ンからゼリ`を食った。
　D付け成功の瞬gである。
　感婴舜颏琳黏à氚长颉⒀━蜗陇项]を上荬丹护胜らやはり不C嫌そうな睨みつけるような目つきで俺を射iく。
「……何を固まっているのかしら」
「お、おう」
　言外におかわりを要求してくるワガママフェアリ`に俺は次々にゼリ`を掬ってはスプ`ンを差し向けた。
「あむ……んむ……」
　雪ノ下は大人しくそれを啄むようにして食していく。
「う、うまいか？」
「ありふれた味ね」
「そ、そうか……」
「……でも、ひんやりとしていて美味しい」
「………………」
　なんだろう。
　今日の雪ノ下はいつになく色荬あるようにえる。
「ん……」
　ついに内でUを唱え出した俺を他所に、雪ノ下はゼリ`を食べMめ、あっというgにカップを空にした。
「お、お粗末でした」
「……ごちそうさま」
　言って、雪ノ下は上C嫌そうに俺をてきた。
「な、なんだよ」
「いえ、たまにはL邪を引くのもいいものだと思って」
「……R鹿言ってんじゃねえよ」
　思わず目を背ける俺に、しかし雪ノ下は言~をAける。
「比企谷くんがL邪を引いたrが今からSしみね」
「………………」
　今日から本荬墙】丹荬颏膜堡毪趣筏瑜Α
　雪ノ下に手厚い看病などされた日には、幛摔まけて何をしでかすかまるで分からない。
「……メシ作ってくるから。ちゃんと寝てろよ？」
　L邪ダメ~と、そう心に誓いながら俺は部屋を出た。


「……まぁ、こんなもんか」
　お昼が近づきつつある、俺はキッチンでうどんを茹でていた。
「味は薄めの方がいいよな……」
　食欲はあるようだし、うどんぐらいなら食べられるのではないかというチョイスだ。
　……eに、先程の事案を考]してxkしたメニュ`ではない。ふ`ふ`しないと食べられないとか考えてない。
「……お」
　ふと、部屋に子音がいた。
　れば、ケ`タイではなく雪ノ下家の固定がQっていた。
「lだ……？」
　不思hに思いながらも、もしかしたら乃さんかもしれないと思いに出た。
　すると、
『あ、もしもし！　雪ノ下さんのご家族の方ですか？』
「は？」
『えっと、私、ＬＤＣで雪ノ下nLの部下をやってます三木谷と申します！』
　相手は雪ノ下の部下らしかった。
　まだ若いのだろう、俺が当の昔に失ってしまったフレッシュさを感じる……。
『い、いきなりしてしまい申しUありません！』
「いや、それはいいんですけど……すいません、雪ノ下今寝てて」
『だ、だと思ってこちらにさせていただきました！　ケ`タイだと起こしてしまうかと思いまして！』
「なるほど……」
　まぁ固定でも起こしかねないが、ケ`タイよりはマシか……。
　仕事人gである雪ノ下がケ`タイを手放さないというのも理解した上でのk言だろう。
　……ん？
　起こしてしまうかもしれない、ってことは起こさなくてもいいってことか？
　何のためにしてきたんだ？
『その、えと……谎浴おいできますか？』
「谎裕俊
『はい……』
　い返した俺に、
『こっちは雪ノ下nLがいなくてもちゃんと回せてます！　って！』
　口の女性は、元荬瑜仑荬趣筏可でそう言った。
『朝、休むってBjが来た後にかい指示がかれたメ`ルがみんなに送られてきて……nL、とても心配してたみたいで』
「……だから、安心させるためにか」
『はい！　雪ノ下nLがいなくてもちゃんとBれるところをぜひともnLに……え？　クレ`ム？　え、ええと、それは大西さんに任せて……大西さん！？　どこですか！？』
　……どうも、口の向こうでは一波乱が起きているようだったが。
「……大丈夫か？」
『え、あ、はい！　大丈夫です！　大丈夫にしますので雪ノ下nLにはよろしくお护àださい！』
　それでは失礼します！　と最後まで元荬伺性社Tは言~をいだ。
「……大丈夫にします、か」
　なんとも心い言~だ。


「大丈夫にするから大丈夫だってよ」
「まるで大丈夫そうには思えないわね……」
　朝食をリピ`トするような形でうどんを平らげた後、俺から部下の谎预蚵いた雪ノ下は~に手を当てた。
「……でも、わざわざBjしてくるなんて」
「可郅い趣长るじゃねえか」
「………………」
「な、なんだよ……」
「いえ、eに。…………やっぱり、若い方がいいのね」
「いやそういう意味じゃねえよ」
「本当に？」
「舐めんな。俺の中の可郅ぅ烯`ドルはシャレにならないぐらい高くなってんだよ」
「…………それは、lのせいかしらね」
「…………禁t事だ」
　にしても、と慌てて}を浃à搿
「いい部下持ってんのな、お前」
「そうでもないわ。まだまだ手gのかかる人たちばかり」
　小さく溜息を吐きながらも、そこに嫌の色は当たらず。
「明日、会社に行くのが怖いわね……」
　そんな言~とはY腹に、その表情はどこまでもしくて。
「……雪ノ下」
「何？」
「お前、子供bまれたらg`いなくHバカになるな」
「っ…………こほっ、こほっ！」
「だ、大丈夫か？」
「lのせいだと思っているのかしら……」
　恨めしげに睨まれるがW何もくないよね？
　いきなり咳きzんだ雪ノ下は俺を睨みながらも呼吸を整え、それからケ`タイをポチポチとやろうとして、
「………………」
　しかし何も打ちzむことなく枕元に放り出した。
「いいのか？」
「ええ。あの子たちが大丈夫と言ったのだもの。なら、信じてあげないと」
「………そうか」
　……いい上司についてんな、さっきの若い子。
　俺ですらPきたくなるぞ。
「ん、ふぁ……」
　食欲が氦郡丹欷郡长趣墙穸趣纤眠欲がを出したのか、雪ノ下は小さく欠伸をした。
「ごめんなさい、少しだけ眠るわ」
「少しと言わずたくさん寝ていいからな」
「私は比企谷くんみたいに冬を越せないから……」
「カエルのじゃねえから」
　じゃあそのgに俺は食器を片しときますかね、と立ち上がろうとしたそのr。
　エプロンの裾に抵抗をえた。
　ると、雪ノ下のい指が裾をつまんでいた。
「……雪ノ下？」
「………………」　
　またもo言。
　だが、さすがにTれてきた俺は何も言わず食器のdった盆を床に降ろしてからベッドのそばに腰を下ろした。
　それからおそるおそる伸ばされてきた彼女の手を握り、そのをつめる。
「……L邪、移らないといいけれど」
「移らねえよ。言ったろ、R鹿はL邪引かないって」
「バカには小hなんてけないと思うけれど」
「んなことねえよ。小hいてる奴なんかみんなR鹿だ」
「文豪が激怒しそうなk言ね……」
「案外hきそうな荬猡工毪堡嗓省Ｆ鞔螭すぎて」
「ふふ、それもそうかもしれないわね」
「……なぁ」
「何？」
「……俺、邪魔になってねえか」
「……そんなことないわ」
「本当に？」
「ええ。だって私、あなたと一wにいるrが一番、安らぐもの」
「……浃嗜の钉筏皮螭省
「あなたこそ」
　くすりと微笑んで、それから雪ノ下はjめていた指に少しだけ力をzめた。
「……こんな、手gのかかる女の世なんて、大浃扦筏绀Γ俊
「それが意外にそうでもないんだよ」
「そうなの？」
「おお。家事自体も、Y大浃胜悉氦胜韦摔省
　それに加えて夜Wくにってきたりお布忘れたりL邪引いたりする家主なのだが。
「不思hと、全然辛くない」
「……ドМに目めてしまったのかしら」
「かもな」
「それは、大浃汀…」
　凛とした声がほどける。
　を重そうに持ち上げながら、うとうとと雪ノ下はおぼろげな意Rで言~をぐ。
「これ以上、甘やかされたら、ダメになってしまいそう……だから……」
　最後までなんとか言い切って、雪ノ下は寝息を漏らし始めた。
「……相浃铯椁骸
　ストイックな女だ。
　このぐらい、ダメでもなんでもない、ごくごく普通のだろうに。
「すぅ…………」
　ゼリ`一つ食べさせてもらうだけでもためらってしまう、そのいじらしさをどこまでも郅筏感じる。
「このぐらい、いつだってやってやるよ」
　そう言って小さな手を握ってやると、淡く握り返してきた。
　それを微笑ましく思いながらも、
「……このままだとIい物行けねえな」
　夕のIい出しに行こうかと思っていたんだが、これでは身婴が取れない。
　……仕方ない。
　ここは郅工伽妹に助けを求めるとしよう。
　ケ`タイをポチポチとやりながら、俺は安らかに寝息を立てる眠りを眺めていた。


　そんなこんなで。
　一夜明けると、雪ノ下のL邪はo事完治した。
「迷惑かけてごめんなさいね」
「おう……」
　それはいい。それはいいのだが。
「どう、{子は？」
「最だ……」
　バトンを渡すように、今度は俺がL邪を引いた。
　どうも俺は、小町におつかいのメ`ルを送った後あの部屋で寝落ちしてしまったらしく、布猡獗护椁憾のフロ`リング上で眠ったことで思い切り体{を崩してしまった次第である。
「あんなところで寝ているから……」
「おっしゃるとおりで……」
　まぁk端は雪ノ下が俺の手をxしてくれなかったからなのだが、それを追及するのはさすがに人としてダメだろう。
　しかし、こうして咳をBkしている今でも信じられない。
「この程度でL邪引くなんてこれまでなかったんだが……」
　g家で暮らしてたはフロ`リングで寝落ちなんてありふれたことだったし、その度にL邪を引いていたなんてもない。
「知らない所で疲れを溜めてたのかもしれないわね」
「そう、かもな……」
　もう若くはない、というなのだろう。
　溜息を吐く俺に、雪ノ下はスプ`ンを差し出してくる。
「比企谷くん、あ`ん」
「……いや、自分で食えるから」
「あ`ん」
「……あ`ん」
　予想通り、雪ノ下は嵝膜丝床・颏筏皮れている。
「いな、仕事休ませちまって」
「荬摔筏胜い恰￥互いだもの」
「雪ノ下……」
　しい言~をじぃんとき入る俺を他所に、
「……それに、私の^失が大きいし」
「は？」
「なんでもないわ。それより比企谷くん、お水はいかが？」
「お、おお……さんきゅ」
　ペットボトルを受け取り、Aける。
「…………」
「……あの、雪ノ下」
「な、何かしら？」
「そんなつめられると、み辛いんだが……」
「……何のことかしら」
「……まぁいいけど」
　再度ペットボトルをAけると、やはり雪ノ下は俺をじっとつめてきた。
　何をているのだろうか……。
　O上の食事にほぼつきっきりで看病と、俺が行った以上にしっかり思いやってくれるのはありがたいのだが、妙にが荬摔胜搿
「………………」
　そしてr折唇に触れるその所作は一体何を意味しているのか。
　疑に思いながらも、
「比企谷くん、寂しくない？　手でも握ってあげましょうか？」
「……mむ」
　至れり尽くせりな状rを前に、思考を放してしまう俺なのであった。



四

「『ぼっち度☆三つです！』　……っと」
　ッタ`ン！　とキ`ボ`ドを叩き、前かがみになっていた身体を起こす。
　座ったままXく伸びをすると背骨がぽきぽきとQった。
「二rg……Y早かったな……」
　冷めきったコ`ヒ`で喉をしながら独り言ちる。
　今日は待ちに待った土曜日。
　皆の知る通り世g一般における休日であり、雪ノ下雪乃においては唯一o二のS@である。
　休日はいい……リリンが生み出した文化のOみだよ……。
『起きろ雪ノ下。起きろ』
『かいしゃいきたくない……』
　L邪の身体を押してまで出社するほどに生真面目な雪ノ下ですら、r折泣き言を言いベッドから出てこないことがあった。
　そんなrにも休日は彼女の救いとなってくれた。
『今日、今日だけBれば明日もう休みだから』
『……そう。なら、Bらないといけないわね』
　さすが休日！　疲れ果てた雪ノ下をも平然と起こしてのけるッ！　そこにシビれる憧れるゥ！
『ファイトだ雪ノ下。休みは一日中好きなだけ寝てていいから』
『……添い寝は？』
『……视しよう』
　いや、まぁ、何。それ以外の何かも彼女を起き上がらせるだけの要因となったかもしれないが、そのxりにvしてはノ`コメントだ。
　そんなLなやり取りもあって、今日は会社のしがらみからようやく解放される雪ノ下と一wにぐだぐだごろごろしようと思っていたのだが。
『……比企谷くん』
『ゆ、雪ノ下……』
『……大人になるって、悲しいことなの』
　ニヒルに笑って、雪ノ下は出社していった。
　つまりはそういうことだった。
『あ、明日はゆっくりしような。日曜はキリスト教にても安息日だしな。休まねえとな』
　玄vで送り役をIって出ながら必死にフォロ`する俺に、雪ノ下はきりりとした眼差しで、
『添い寝は？』
『……S可しよう』
　hいた俺に、雪ノ下もまたhきを返してから、こつんと俺の胸へ^をAけてきた。
　……疲れ果ててんな。社畜マジ怖え。
『……がんばれ、雪ノ下。超がんばれ』
『ん……』
　おそるおそる伸ばした俺の手を受け入れ、雪ノ下は幛扦椁欷毪まま、~をぐりぐりとこすりつけてきた。まるで猫のような振る舞いに郅しさがす。
『……まぁ、こんなもんか』
『あっ……』
　残念そうな声を出してから、どれかしらに羞uをえたのか雪ノ下はを赤らめた。
『……今のは、忘れてもらえるかしら』
『どれだよ』
『……全部』
　相浃铯椁鹤苑证しすぎませんかね雪ノ下さん……。
　eに、甘えるくらい好きにすりゃいいのに。
　しかし、あれだな。
　スキンシップってのはYKしになるんだな。
　あの雪ノ下がここまで求めてくるとなると相辘韦猡韦胜韦坤恧Α
　そうか、リア充たちが^なスキンシップを行うのはそれによってストレスを解消させ一にコミュニティ`を\婴工毪郡幛坤盲郡韦……。
　なるほど、合点がいった。
　それなら、と俺はI腕を冥病こう申し出た。
『……サ`ビスで、ハグでもしてやろうか？』
　冗交じりで言ったのだが、雪ノ下は目を丸くし、それからを足元に置いた。
『え？』
　そして、呆けた声を漏らした俺に向かって、荬い瑜抱きついてきた。
『ッ…………』
　一瞬だけぎゅっとく抱きしめてから、雪ノ下は俺がハグし返すgも与えず即座にxれ、
『い、いってきます』
　すぐさまを拾って、盗人か何かと疑うほどの速度で足早に家を出ていった。
　一人取り残された俺は、hざかる靴音をきながら、
『……F代社会怖え』
　ぽつりとそうつぶやくのだった。
　そんなこんなで休日に一人家に残された俺は、一人寂しくミスドで仕事……先日向かった店の食レポをまとめている次第である。
　やべえよ、社畜やべえよ……もう奴_か何かにしか思えねえよ……。
　それでも本人としてはやりがいを感じているらしいのでo理には辞めさせられないのがこれまた厄介なである。
　寝言でまで仕事にする嫌を示し出したら何としてでもやめさせようと思う。まぁF状そのの寝言はいたことがないが。
『ん……比企谷くん……お手……』
　おそらく簸沃肖扦いぞ吆悉衰攻去欹拱k散ができているのだろう。
　やれやれ、睡眠中ですら雪ノ下のために活Sできるとは思わなんだ。
　……ペットみたいに思われてねえといいけどなぁ。
「……次の小hは、ペット系男子で行くか」
　日常の思考をネタにつなげていきながら、布だけ持って立ち上がる。
　一耆氲rにド`ナツを二つほど注文したが、二rgもL居したのだ、もういくつか追加注文するとしよう。
　小腹も空いたし甘い物を、とカウンタ`へ向かったxりで。
「げっ……」
　魔王とエンカウントした。
「ん？　……わぁ」
　色のないo表情でド`ナツを眺めていた魔王は俺をJするや否や花が_くように好妞涡Δ撙蚋・べ、一瞬で距xをめてきた。コワイ！
「比企谷くん久しぶり`！」
「ひ、人`いでは？」
「うりうり`」
　やだ、この人いてない……。
　俺は逃走をBめ、ハンズアップした。
「こんにちは乃さん。奇遇ですね」
「ね`。\命感じちゃうな`」
「はは、ないです」
「あ、言ったな`」
　うりうり`、と声だけ可郅椁筏魔王こと雪ノ下乃さんは俺の]をぷにぷにとした。
　それと同rにそのいピンヒ`ルが俺の爪先を踏みつけてくる。
　何これ痛い。悲Qを上げなかった自分を褒めてやりたいくらい痛い。
　まぁ、こうして肉体言Zにmってくれるだけマシというものだ。
　C嫌がいrだと後で小町や雪ノ下に手を回してまで剔证讼婴らせを仕欷堡皮たりするし。
　瞬rの痛みでSしてくれるならSなものだ。
　……マジでドМになってねえだろうな。
　つうかこれ半分ぐらい平V先生のせいじゃねえの？
　あの人がいなければ乃さんみたいな美人にこんな冷たいB度取らないやそれはないな。乃さんは冷たくあしらわないとどこまでもつけあがるからな。全力でBいのけていきたい。
「何してんすかこんなとこで」
「お散iついでにド`ナツ食べに来たら将来の弟つけたから弄んでる」
「……なh明どうも」
「へえ、否定しないんだ？」
「否定したら余からかってくるでしょ。りには反辘筏胜ぁ￥长礻乃さん策のtです」
「私策……ふ`ん。私のこと、そんなに考えてくれてるんだ」
「自lのためですからね。他意はないです」
「将来弟になったrのために今から用意してるのかな？」
「…………」
　o言になった俺に雪ノ下はニマニマと笑いながら、しかし「ん`……」と思案を浮かべ、
「でも、比企谷くん的にはそうやって私を退屈にさせる方が後で色々と面倒じゃない？　色んな事根掘り~掘りいちゃうよ？」
「……_かに」
　そう考えると痛い腹を探られるよりm当なネタを与えて鹤悚丹护糠饯安全だ。
　俺が雪ノ下と同していることを知っている乃さんだから余に。
　……それを当の本人から教えられるF状がなんとなく然としないが。
　げんなりとする俺に、乃さんはくすくすと笑い、
「まぁそんなことしないけどね。比企谷くんに嫌われたくないし」
「えぇ……？」
「雪乃ちゃんの大事なお友_だもん。丁重にQわないと」
　なるほど、丁重に。
　丁重……丁重……。
「……俺、乃さんに丁重にQわれたないんすけど」
「人はしたことよりされたことの方が忘れやすいからね`」
「人体の不思hに任押しつけてんじゃねえよ」
「比企谷くんは何しても嫌々言いながら付き合ってくれるから、つい」
「うわまたそんなあざといことを……」
「事gだと思うけどな`」
「……そう、ですかね」
「口ではそう言っても身体は正直だな、的な……」
「普通に付き合いがいいって言えばよくないすかそれ……つうか、乃さんならlでもついてくるでしょ」
「そうでもないよ。私ももうこんな年だし」
「こんな年、すか……」
　言われ、その容姿をQ察する。
　俺たちと同に乃さんもまた年を重ねた。
　当然、あのの若々しさは失われたわけだが。
「……なんか、どんどん完成形に近づいてません？　こう、カッコいい大人の女！　みたいな」
　この前ワンスペ`ス担当したjIでも、_かカッコいい女社L特集みたいな事でインタビュ`を受けていた。
　快活さとあくどさを源としたそのカリスマは今もなお衰えていない。
「そう？　お世辞でも嬉しいよ比企谷くん」
「いやお世辞じゃないんすけど……」
「じゃあ雪乃ちゃんと比べてどっちの方が_？」
「雪ノ下ですね」
「……」
「はっ」
　思わず即答してしまった……。
　乃さんも@いたと言いたげに目を丸くしている。
「い、いや、これは」
　慌てて弁解しようとした俺に、乃さんはにやりと笑い。
「うんうん、分かってる分かってる。比企谷くんが雪乃ちゃんラブなのはよ`く分かってるから」
　乃さんは鹤悚菠祟hき、それからトングをカチカチとQらした。
「なんか口の中甘くなっちゃったから疾讼丹摔筏瑜盲な`」
「ああ、奢りますよ」
「え、いいの？　ひゅ`！　比企谷くん男前`！」
「必要UM安いな男前……」
「雪乃ちゃんとご行くときも比企谷くんが出すの？」
「まぁ、そうっすね。家Uとか食Mとか全部向こう持ちなんで、それぐらいは」
「うわぁヒモだ……」
「い、一昙艺Dとして雇われてる体なんで……」
「ふ`ん。じゃあ雪乃ちゃんの下着とかも洗ってるんだ」
「そりゃまぁ……」
「d^する？」
「俺もう２５なんすけど」
「比企谷くんならそういうなとこ持ってそうだな`って」
「……ノ`コメントで」
　言いながら、トレ`にド`ナツを\せる。
「乃さんは何にします？」
「比企谷くんがxんで？」
「うっわ面倒臭いこと言い出した……」
「そう言いながらもちゃんとxんでくれるとこ好きだよ」
「はいはい、俺も好きですよ」
「わ、I想いだ」
「Y婚でもしますか？」
　はははとXく笑う俺に、しかし乃さんは何も言わない。
　唐突なo言が荬摔胜暌を向けると、そこではX快にスマホを操る乃さんの元荬首摔！
「着信音にしよ」
「いや何h音してんすかちょっと」
『Y婚でもしますか？』
「さらっと言ってるのがむかつく……」
「しかもダメ出しされた……」
「あの童谷くんがこんな冗言えるようになるなんて」
　感慨深げにそう言いながら、乃さんはスマホをスイスイと操作し、やがてにしまった。
　まぁ、用はしないだろうしo理に消させなくてもいいか……。
　俺ってつくづく雪ノ下家に甘いなぁと感じながら、レジに向かう。
「会一wで。乃さん何みます」
「カフェオレ」
「じゃあそれおいします。……え？　いや、カップル割はいいです。カップルじゃないんで」
「え……比企谷くん……？」
「何すかその」
「私、比企谷くんとならいいよ？」
「]染めなくていいから……あ、ポイントカ`ドあります」
　そそくさと会をgませ、ド`ナツのdったトレ`を受け取る。
「も`比企谷くんつまんない！」
「いつまでもおもちゃだと思ったら大`いですよ」
「そう？」
「待って腕抱くな危ないから」
「ぎゅ`」
「コ`ヒ`こぼすからホントおいしますマジでいやだからカップルじゃないんでカップル割はいいです」
　テンパる俺に、乃さんはからからと笑っている。
　もうホントなんなのこの人……本当にアラサ`なの？　年十rぐらいサバiんでない？
「比企谷くんはホント浃铯螭胜い施`」
「放っておいても世界は移り浃铯辘蓼工らね。せめて俺だけは浃铯椁胜い瑜Δ摔取
「あ、席ここでいいの？」
「いて」
　よいしょ`っと革りの席へ腰を下ろす乃さん。
「比企谷くんも、ほら！」
「なんでOに座る必要があるんですか」
「つれないな`……」
「つうかなんでそんなテンション高いんすか。なんすか、酒入ってんすか」
「いや`、比企谷くんに会えたのが嬉しくて嬉しくて」
「すいません乃さん。集に偶然街で会って同じこと言われたんでもうその言~でときめけないです」
「そっかぁ……比企谷くんも社会の波にもまれて苦氦筏皮毪螭坤汀
　うんうんと乃さんはhいてから、大きく腕を冥病
「どうする？　よしよししてあげよっか？」
「…………ッ」
「あはは、そんな赤くして。か`わいっ」
「かたじけない……」
　言えない……朝の光景がフラッシュバックしたからだなんて言えない……！
「や、そこまでは弱ってないんで……それするなら雪ノ下にやってあげてください」
「雪乃ちゃんは私に抱きしめられると余にストレス溜めちゃうから……」
「いやそこまで嫌われてないでしょ」
「そうじゃなくて、ほら……ここが……」
　言って、ちらりとを下げる。
　それにつられてを向けると、そこにはNかなマウントハルノが。
　ああ、うん……それはショック受けちゃいますよね……。
「それにほら、雪乃ちゃんは比企谷くんに抱きしめてもらった方が喜ぶし」
「セクハラでVえられるんじゃないすかね」
　今日は特eだったというだけで。いや、今の雪ノ下だと案外喜ぶか……？
「またまたぁ。家ではお抱っことかしてるんでしょ？」
「ぶっ」
　思わず吹き出す。
「な、なんで知って」
「え、ホントにしてるの……？」
「素のト`ンで返さないでくれます？」
　ドン引きされた……。あの乃さんにドン引きされるなんて缍啶摔胜い尽
「ひくわ`……比企谷くんひくわ`……ヒキ谷くんだわ`」
「それ音的には一w……いや、乃さんがいてきたんでしょ」
「まさかするとは思ってませんでした申しUありません」
「なんで敬Zなんすかちょっと。距x取らない」
「やめて！　これ以上惚荬胜い牵　《坤晟恧嗡饯颏い陇幛胜い牵　
「惚荬皮胜い筏い陇幛皮猡亭à琛…乃さんもさっさと探せばいいじゃないですか。いくらでもつかるでしょ_なんだから」
「それ静ちゃんの前でも同じこと言える？」
「………………」
　言~を失った俺に、乃さんはo言でハンカチを差し出してきた。
　ありがたく目元に押し当てると桃色の布地が暗い色に染みていく。
「……いや、冗でなく乃さんならすぐつかるでしょ」
「ん`、それがね`」
「自分にり合う男がいないと？」
「ん`……」
　困ったように眉を寄せ苦笑いを浮かべる乃さん。
　なんだろう、この照れ臭そうな。これまた乃さんにしては珍しい。
「……せっかくだから、一回ぐらい恋してみたかったな`って」
「おぉ…………」
「痛いとは分かってるんだけどね……」
「いや、いいじゃないすか。一度しかない人生ですし」
「それ静ちゃんの前で同じこと言える？」
「………………洗って返しますね」
「いいよ、あげる」
「そういうわけには……」
「比企谷くんもたまには年上モノで致したくだろうしね」
「そこまでの特殊性癖はねえよ」
「どうする？　ナニする？」
「何もしねえよ……」
　にもxになるかもしれない相手だし、と一人溜息を吐く。
「……ねぇ、比企谷くん」
「なんすか。使いませんよ」
「式はいつなの？」
「………………」
「おお、吹かなかった。えらいえらい」
「そりゃどうも……」
　をしかめる俺を、乃さんはしく幛扦搿
「で、gH考えてるの？　そのxり」
「……考えないことはないですけど」
「今のままでもいいとか思ってる？」
「……それはないです」
「え、そうなの？」
　心底@いたとばかりに乃さんは目を丸くした。
　いや、今のままでもいいと、そう思わないでもないが、
「……できることなら、あいつと。……雪ノ下と、Y婚したいんですよ」
「…………ごめん、もう一回言ってもらっていい？」
「そのスマホに直してくれたら考えますけど……」
「ちっ」
　舌打ちしやがったよこのアラサ`……人の告白をなんだと思ってんだ。
「え`、でもなんで`？　あんな仕事が恋人みたいな子とY婚してもSしくないと思うよ`？」
「g妹にして容赦なさ^ぎませんかねぇ……」
「そのxり、しくかせてほしいなぁ」
　ぶ`ぶ`とX口を叩くようなノリで言いながら、しかしそのは真そのもの。
　……シスコンにも程がある。
　内心苦笑し、俺は言~をぐ。
「gに一wにいて疲れないってのもありますけど、一番はやっぱりあいつのためなら何やっても辛くないってことだと思ってます」
「雪乃ちゃんのためならなんでもできるってこと？」
「そんなLに思える相手なんて、そうはいませんから」
　世界中探したって、同じように思えるのは小町ぐらいなもので。
　それはつまり、俺が彼女を家族同然に思っているということで。
「Y婚して、あいつと本物の家族になりたいんです」
　eに、今のままでもいい。
　それでも十分。彼女と^ごせるだけでも俺には^ぎた幸せだ。
　だが、もし。
　もしも叶うなら、雪ノ下と。
「ふ`ん……」
　俺の告白に、乃さんはふんふんとhき、
「だってさ、雪乃ちゃん」
「は？」
　スマホに向かってそう呼びかけた。
　いや、ちょっ……。
『…………』
　口の向こうからはささやかな息遣いしかこえないが、その画面には_かに『雪乃ちゃん』と表示があった。
　え、マジで？
　何これドッキリ？
「は、乃さん？」
「いや、さっきh音したやつ雪乃ちゃんに送ったらすぐBjが来て、『h音するのも手gでしょうから通状Bにしておいて』って」
「………………」
　五分ほど前の自分を殴ってやりたい。
　何が用はされないだろうだ、めっちゃされてんじゃねえか。
『……比企谷くん』
　まさかの急展_に^を抱える俺の耳に、おずおずといった子で雪ノ下の声が届く。
　乃さんから手渡されたスマホを耳に当てると、彼女は何度かためらうようなgを空けて、
『その……ごめんなさい』
「ッ……そ、そうか。まぁ、そうだよな。俺なんかとは」
『そ、そうではなくて！　……盗みき、してしまって』
「え？」
　呆けた声を漏らした俺を他所に、雪ノ下は言~をAける。
『その、先程の言~にして言ったわけではなくて……えと……』
　工吹き荒れる内で、なんとか彼女の言~をyみしめる。
　先程の言~にして言ったわけではない？
　それは、つまり。　
『私も、比企谷くんとずっと』
「ま、待て雪ノ下。そこから先は何もすな」
『え？』
　くそ、まさかこんなところでN明かしをする羽目になるとは。
　をぐしゃぐしゃとき袱辍いつになくgやかな表情の乃さんを睨みながら、俺は半分やけくそで言った。
「……まだIえてねえんだよ、指。ちゃんとo料三ヶ月分のにするから、あと一ヶ月だけ待ってくれ」
『………………ッ』
　雪ノ下がの向こうで息をむ音がこえる。
「ひゅ`ひゅ`」
「…………」
　o言で睨みつける俺に、しかしまるで辘à子もなく乃さんは俺の手からスマホをZい耳に当てた。
「いや`、よかったね雪乃ちゃん」
『さん……』
「……もう、夜は大丈夫？」
『………………』
「そっかそっか。じゃあ、Y婚式には呼んでね」
　言って、通を切り、
「偈证胜长趣浃盲啤⒈镜堡摔搐幛螭胜丹ぁ
　乃さんは俺に^を下げた。
「…………」
　まったく、この人は本当に……。
　どれだけ妹のことを溺郅筏皮い毪韦。
　それなりに怒っていたはずなのに、荬扭堡锌嘈Δ漏れていた。
「……Sします」
「ホント？」
「乃さんが、ただ面白いからってそういうことする人じゃないって知ってますから」
「それは……Iい被りすぎじゃないかな」
「そんなことないですよ。……つうか、雪ノ下に甘すぎません？」
「何のことかな？」
　乃さんはとぼけてみせたが、先程の通で大体のことがiみ取れた。
　そして今回のサプライズイベントの原因の一端が俺にあるということも察することができた。
　だが、それを俺がxる必要はないだろう。
　俺とてある意味被害者だ。万全を期してプロポ`ズしたかったんだが、まぁ、^程などどうでもよかろう。
　だから、ただ一言。
「……シスコンめ」
　苦笑交じりにそう告げると、乃さんはどこかほっとしたように微笑み、
「`うよ、雪乃ちゃんコンだよ」
　それから、俺をまっすぐとて、にっこりと笑った。
「私の可郅ぱ┠摔沥悚螭颏瑜恧筏ね、比企谷くん」
「……うす」
　hいた俺に、乃さんもまた鹤悚菠祟hき、
「……本当に申しUありませんでした」
「いや、eにいいっすよ。むしろY果オ`ライというか」
「人生に一度のプロポ`ズを……」
「やだ、乃さん乙女……大丈夫ですよ。ちゃんとやり直しますから」
「比企谷くん……」
　しょぼしょぼと落ちzむ乃さんを宥めるのに一rgほどかかったことをしておく。


　rは流れて、夕方。
「あ……」
「……おう」
　オフィス前、手をい菠堪长搜━蜗陇弦凰材郡蛲瑜した後、ちょこちょこと寄ってきた。
「迎えに来てくれたの？」
「まぁ、ちょうど外出てたからな」
「そう……そうよね……」
　言いながら赤面する雪ノ下。つられて、俺の]も幛なる。
「たくっ、乃さんは本当に……」
「さんをめないであげて。元はと言えば私がいのだから」
「……夜、してたのか」
「……ごめんなさい」
「いや、eに……」
「初めてだから、どうすればいいか分からなくて……」
　いつもはあれでも、一觐mれるおさんだからな……。
　今日だって、そうだ。
「……ちゃんと、考えてはいたんだが」
「そう……らしいわね」
「でなきゃ、さすがに同なんてしねえよ」
「……そうよね」
　そこをまず_かめておけばよかったのだが、そんな甲斐性が俺にはなかったというだ。
　家政Dという建前に、二人甘えていたのだ。
「……もう、一ヶ月だけ待ってくれ」
「それは、指のため？」
「……まぁ、そうなるな」
「……Sしみに、しているわね」
「そ、そこまで期待するなよ？　こちとら婴欷胜ぷ骷窑坤らな？」
「そんなことは分かってるわ」
　くすりと笑い、雪ノ下は俺の手を握った。
「あなたからもらえるということが大事だから」
「雪ノ下……」
「……ねぇ、比企谷くん」
　微笑みながら、雪ノ下は俺をて告げた。
「今日からは、今日までと浃铯毪韦しら」
「それは、どういう……」
「将来を誓い合った二人が、同じ部屋に住むということになるのかしら」
「…………いや、まだ誓ってねえよな」
「ならお互いを想い合う二人が」
「そ、そんなムキになる必要はねえだろ……」
「だって……」
　げんなりとする俺に、雪ノ下はどこか不服そうに]を膨らめながら上目遣いで俺を睨みつけた。
「そうなったら、そういうLに振る舞ってもいいのでしょう？」
「……そういうLに振る舞いたいのか？」
「………………」
　こくりとhく。
　ほう……。
「今朝みたいに？」
「…………あれよりも、しっかり」
「そうか……」
　俺はつい、と黄昏に染まる空を仰いだ。
　そうか、あれよりもしっかり……。
「大丈夫か俺……」
「ど、どうかしたの？」
「……一辍⒒榧sまでに手は出さないつもりなんだが」
　我慢できるだろうか……正直不安だ。
　がんばれがんばれ、と自分を鼓舞する横、被害者に成り得る女性は何故か居たたまれない面持ちで。
「……え、何。そういうこともしたいの」
「いえ、その……ごめんなさい」
「待って何それ怖い」
「あなたがあんなo防浃饲蓼皮い毪ら……」
「何したのちょっと」
　eする俺を他所に雪ノ下は俯いたままいつになく赤面し、何も言わなくなってしまった。
「お、お返しはしていいから……」
「待ってそういうのやめて」
「ど、どうぞ……」
　目をつぶりを上げる雪ノ下に冷や汗を訾韦瑜Δ舜工椁筏胜ら。
「……マジか`」
　彼女と婚sするのだと、己の中でyみしめた。


五

「ふぅ……」
　午後八r、レストランのトイレにて。
　Rを前にし、一人息を吐く男がいた。
　というか俺だった。
　着Tれないス`ツを身に付け、珍しくワックスでを立ててみたりなどしている。
　いっそうのことH立つ腐った瞳には、oの他に疲氦浒捕陇紊がえる。
「いよいよか……」
　鼓婴高Qる。
　俺を待つのは、人生に一度、あるかないかの晴れ舞台。
　lよりも大切な、想い人へのプロポ`ズ。
「Lかったな……」
　ネクタイの曲がりを直しながら、つぶやく。
　ああ、本当にLかった。
　あの乃さん事件からおよそ一ヶ月と少し。
　永hとも思えるほどにLかった。
　本当に、本当にLかった……。
「よく我慢できたな、俺……」
　でかしたと自分を褒め称えながら、俺はここ一ヶ月のことを思い出していた。
　あの日。
　乃さんの手によって半ばo理やりに俺と彼女の赤い糸がYばれたあの日。
『そういうLに振る舞ってもいいのでしょう？』
　そんな雪ノ下のいを、俺は狼Nしつつも喜び勇んで受け入れたわけだが。
　三日もしないうちにやめておけばよかったと痛感した。
　理由はひどくgなもので。
『ん……』
『お、おうっ……！？　ゆ、雪ノ下！？』
　近所のス`パ`で夕をIい、二人一wに⒄するや否や、雪ノ下は俺の背中へと抱きついてきた。
『比企谷くん……』
『ど、どうした？　なんかあったのか？』
　^なスキンシップにeした俺は慌てて雪ノ下の身を案じたのだが、
『何もないけれど？』
　彼女はキョトンと不思hそうなをした。
『そ、そうか……』
　それならいいかとあのrは流してしまったのだが、今思えばあのr点で荬扭べきだったのだ。
　彼女の欲求がそれほどまでに高まっていることに。
『比企谷くん、あ`ん』
『お、おお……あ`ん』
　当たり前のように差し向けられたハンバ`グを、俺は趸螭い胜らも口にし。
『美味しい？』
『ん、ああ……美味い』
『そう。それはよかったわ。……私にも食べさせていただけるのかしら？』
『ま、任せろ……』
　まぁあんな形とはいえ互いに思いを打ち明け合ったわけだしな、このぐらいはな、とドギマギしながら俺もまたそれに辘浮
『失礼するわね』
『へ？　は？　え、ちょっ……』
『……背中、流してきたのだけど』
『そ、そうか……』
　当たり前のように浴室に侵入してきた雪ノ下（バスタオル装洌─蚴埭比毪臁
『ん……』
　を乾かした後、猫のようにしなだれかかってくる雪ノ下にされるがままになり。
『……O、いいかしら』
　枕を持ちzみ、部屋をLれてきた雪ノ下をベッドに招き入れた。
　ま、まぁ思いが通じ合ったわけだしな！　このぐらいはな！　普通普通！
　内心冷や汗を流しながらも彼女の奇行とすら思える甘えっぷりを受け止めていたのだが、せいぜい今日限りだろうと高を括っていた。
　いくら乙女といえどあの雪ノ下だ、明日には赤面しながら『昨日のことは忘れて』などと言いだすだろうとSQし、あろうことか雪ノ下に甘えられるF状をSしんですらしていた。
　当`いにも程があった。
『比企谷くん』
『ん？』
『その……』
　翌朝、目めた雪ノ下はuずかしげに俯いた。
　予想通り『忘れてくれ』とでも言われると思ったのだが、`った。
『……おはようの、キスをしてくれないかしら？』
『えっ』
『ダメ？』
『…………………ダメなわけあるか』
　LいLい沈aの末ＧＯサインを出すと、雪ノ下は花がDくように笑みを冥病㈡窑筏饯Δ舜饯颏长沥椁讼颏堡皮た。
　雪ノ下は昨夜の蛮行をuじるどころか、いっそのこと加速させてきた。
『ひ、比企谷くん』
『は、ハグでもするか？』
『それもするけれど……い、いってきますの、キスを……』
『…………』
『ひ、比企谷くん？　お、おでこにするの？』
　慌てて幛ないか_Jしたがどうやら平幛椁筏ぁ
『わ、私は~でもいいけれど、できれば、その……』
『ああ、うん……任せろ』
『ん……いってきます』
　幸せそうにはにかみ、出社していく雪ノ下にまぁ仕事すればさすがに我に返るだろうとこれまた高を括っていたのだが。
『ひ、比企谷くん……』
『ど、どうした？　また忘れ物でもしたか？』
『いえ、そうではなくて……その……声を、きたくなって』
『は？』
『迷惑だとは思ったのだけど……』
『め、迷惑ではねえよ』
『そ、そうなの？』
『……ちなみに、今どこからかけてる？』
『社内だけど』
『そうか……』
　昼休みにをかけてきたり。
『ひ、比企谷くん』
『ど、どうした？　今からりか？』
『ええ。今からるわ』
『その……待っていてね』
『お、おう……』
　りHにもわざわざをかけてきたり。
『おう、おかえり雪ノしッ……！』
『ただいま、比企谷くん』
『お、おお……おかえり……』
　ってくるや否や真正面から抱きついてきたxりでようやく俺は悟った。
　これが雪ノ下にとってのデフォルト、想い合う二人の胜胜韦坤取
『比企谷くん……』
『も、もうできるからな。できたらテ`ブルで待っててくれると……』
『いや』
『そうか……』
　背中にぴったりとくっつき、まるで背われた赤子のように{理の子を眺めている雪ノ下を放置しながら、俺は改めて『婚sするまでは手は出さない』という己の中の誓いを肝にじた。
　そうでもしなければ、とても耐えられる荬しなかった。
　あの雪ノ下が、あの辘闻王が子供のように甘えてくる。
　それも、これまでにせた甘えとは最早e次元のべったり感で。
　その子は、とんでもなく郅椁筏い猡韦坤盲俊
『腕枕を借りても？』
『……どうぞ』
『ありがとう。……ふふ、おやすみなさい、比企谷くん』
『ん、おやすみ』
『……おやすみなさい、比企谷くん』
『え？　ああ、おやすみ……』
『……比企谷くん』
『…………ああ』
『んっ…………』
　そんな彼女と同じ布猡巳毪辍おやすみのキスをしながら、それ以上は手を出さない。
　正直手を出しても怒られないどころかむしろ喜ばれそうな状rにありながら、それでも己を律しAけた。
　一ヶ月。
　とんでもなく密度の猡と铡─坤盲郡取⒔瘠坤ら言える。
「……いくか」
　をパンとり、みかけた莺悉蛉毪熘堡筏啤
　俺は、化室を出た。


　席にると、そこでは雪ノ下がの向こうの夜景を眺めていた。
　]杖をついた、アンニュイな表情。
　なんとも}になるその姿に、学生のと同じように呼吸が止まりそうになる。
「……あら、比企谷くん」
　こちらに荬扭、雪ノ下は微笑みを浮かべた。
「Wかったわね」
「ん、い。待たせたな」
「ええ、そうね。随分と待たされたわ」
　それは、同を始めてからというだろうか。
　くすりと笑う彼女に苦笑を返しながら席につく。
「何、てたんだ」
「自分をていたわ」
「ナルシストかよ……」
　夜景じゃねえのかよとげんなりしながら、なんとか言~をAけようとして、しかし何も言うことはできず。
「ゆ、雪ノ下」
「何？」
「そ、その……」
　ポケットの中で、指の入った箱を掴む。
　だが、そこからがうまくいかない。
　手が震える。
　界がeれる。
　いつになく、鼓婴乱れ始める。
　なんとかしなければ。
　そう思いながらも、身体は思うように婴ない。
「お、俺と……」
　なんとか言~をgり出そうとした俺に、
「ねぇ、比企谷くん」
　雪ノ下は、しくZり欷堡皮た。
「私、最初は夜景をていたの」
「え？」
「でも、そこに映っている人に荬扭い啤
　へを向けながら、雪ノ下は言う。
「その人、とても安らいだをしていて。きっと幸せなんだろうなって、そう思ったの」
「雪ノ下……」
「ねぇ、比企谷くん」
　郅しそうに俺をつめながら、雪ノ下は言~をAけた。
「私のこと、あの人みたいに幸せにしてくれる？」
「……ああ」
　彼女の言~に、身体がふっとXくなるのを感じた。
　oする必要などなかったのだ。
　何のことはない。
　ただ、思いの丈をぶつけるだけ。
　それだけのだ。
「……雪ノ下」
「はい」
「一生幸せにする。だから、俺とY婚してくれ」
　言の~はするりと喉を通り、Lのように大荬eらした。
「ッ…………！」
　雪ノ下は一瞬身をこわばらせてから、
「……はい」
　その目尻に妞蚋・べながら、小さくhいた。


　それから、一年と少し後。
「ん………」
　カ`テンから漏れる光に、ふと、目をました。
　右手趣酥盲い皮い骏攻蕙郅系い光で午前七rを示している。
　寝坊したかと思ったが、同に表示された日曜日の表にほっと胸を幛窍陇恧筏俊
　ス`パ`ヒ`ロ`タイムまではまだrgがあるし、と左手趣靥澶蛳颏堡郡趣长恧恰
「………」
　柔らかな微笑みを浮かべる彼女と目が合った。
「おはよう、比企谷くん」
「ああ、おはよう………早いな、今日は」
「昨日、早めに寝かせてもらえたからかしら」
「………」
　冗めかして言う雪乃に、]が幛なる。
　早めに寝かせてもらえた。
　それはつまり、普段は早く寝かせてもらえていないということで。
「………かったよ」
「荬摔筏胜ていいわ。本当に嫌ならちゃんと拒むもの」
「………それもそうか」
　こいつはそういう女だ。想い人だからといっても嫌なものは嫌とちゃんと言える正直さを持っている。
「………新rだったわ」
「何が」
「あなたの寝」
　言って、雪乃はさらりと俺のを幛扦俊
「随分幸せそうに眠るのね。私、知らなかったわ」
「………」
　今更そういうのを荬摔工腴g柄ではないと思うが、それでもなんだかuずかしくなる　俺を他所に、雪乃は目尻を下げ、俺の]を幛蔷Aける。
「八幡が幸せそうだと私も嬉しいわ」
「そりゃどうも。つうかいつも幸せそうにしてるだろ」
「そうかしら。………あなたはあまり、言~にしてくれないから」
　あなたは嘘が得意だし、と。
　どこか不氦饯Δ吮伺は言った。
　………一辍叭矍楸憩Fしてるつもりではあったのだが。
　不足を感じさせたr点でこちらの落ち度だ。
　一度小さく苦笑いをしてから、俺は彼女を手招きした。
「っ………」
　いそいそと寄ってきた雪乃を抱きしめ、その^を幛扦搿
「ふふ………」
　微笑みをこぼす雪乃をより一く抱きしめながら、俺は告げた。
「幸せじゃなきゃ、旦那なんてしてねえよ」


　あの日、俺と彼女はその在り方をより普遍的なものに浃à俊
　浠は、なんとも忙しないものだった。
　会社や役所にを提出し、方々へ蟾妞颏贰
　雪ノ下家に向かい、乃さんの援oもあってなんとか婚sをJめていただき。
　ようやく落ち着いたというに、式のが}に上がり、また忙しくなって。
　……自分で言うのもなんだが、式はgに立派なものだった。
　俺も彼女も友人が少なく、身内以外の参加者はそう多くはなかったが、新Dの幼Z染と　H友主Г卧、人数の少なさを埋めるように大いに盛り上げてくれた。
　ありふれたワンシ`ンを俺たちは大真面目にやってのけ、それから友人たちと幸福をyみめ合った。
　幸せな式だったと思う。
　これからLれるであろう幸いを、_信できるほどに。
　そうして、名gともに俺と彼女は夫Dとなり。
　俺たちの同生活は幕を]じた。


「………それもそうね」
　俺の言~に、雪乃はhいてからそのを俺の胸にうずめた。
　まだ夫DというvS性にTれていないのだ。こうして抱きしめ合うことには何の抵抗もなくなったというのに。
　そんなところも郅椁筏い取俺は微笑みながら抱恧蚓Aける。
「今日はどうする？」
「パスタの美味しいお店をさんに教えてもらったのだけれど、そこに行くのはどうかしら」
「いいな………ついでにIい物もgませるか」
　他郅胜せ嵩をAけていると、ふとが重くなった。
　たんぽを抱いているようなものだ、自然と眠荬悉浃盲皮る。
　うとうととし始めた俺に、雪乃はくすりと笑って。
「……今日は、家でゆっくりしておきましょうか」
「そうするか………」
「………………」
　hいた俺に、しかし雪乃はo言でくいと襟を引いてきた。
「何……？」
「……やっぱり、お休みの日だからと言ってずっとごろごろしているのはよくないと思うの」
「じゃあ、起きるか？」
「そうではなくて、その……」
　を赤らめ、俺からを逸らす雪乃。
「…………」
　朝っぱらからというのはいかがなものかと理性が告げたが、Pるような雪乃の瞳に本能が狼を上げた。
「……まぁ、昨日しなかったしな」
　うん、と一人hき、彼女に覆い被さろうとしたxりで。
　ピピピッ、と。
　耳Tれた子音が、彼女のケ`タイから流れてきた。


「…………」
「元荨⒊訾护琛…」
「あなたこそ……」
「……おう」
　お互いしょぼしょぼと肩を落としながら雪乃の身支度を整え、玄vへ向かう。
　Y婚した今も、雪乃は社畜道をひた走っており、こうして物悲しい状rにったのも一度や二度ではない。
　だが、それでも。
「……じゃあ」
「ああ。…………」
「んっ……」
「……いってらっしゃい、雪乃」
「ええ。……いってきます、あなた」
　こうして笑い合えるなら、それでいいのではないかと思う。
　俺と彼女の同は幕を]じた。
　そして、俺と彼女の家族としての日々が幕を_けた。
　それは明るく、gやかに。
　これからも、ずっとAいていく。
「……雪乃」
「何？」
　振り向いた彼女に、俺は微笑みながら言った。
「……郅筏皮搿
「……ええ、私も」
　こちらへと身体を向け、
「郅筏皮毪铩あなた」
　柔らかく微笑んだ雪乃をて、俺は幸福な未来を_信した。　　　　　　　　　　　（了）

