はじめましてさくたろうです！
今回は八雪に初挑椁筏皮撙蓼筏郡铯堡扦りますが。

八雪yしいっ！！！！
大学生八雪、のつもり

夏コミ参加予定です。受かれば今回は一2猿訾褂瓒à扦筏啤⒁预细丐丹蟆英琉さんでR-18物。二阅郡あきさん、ねこのうちさん、山峰峻さん、さくたろうで出す予定です。
表はRQ四季さんに依mしております。
Wはたぶん八色かな……？

「それでは只今より、○○祭恒例カップルコンテストを_催しま`す！」

　司会者が挨拶をすると会訾盛り上がりをす。
　
　小菸钉瑜晴れ上がった秋の一日。
　俺と雪ノ下は文化祭で行われる行事の一つ、カップルコンテストに参加することになった。
　……事の始まりはカップルコンテストの商品だ。


　　＊　　　＊　　　＊


「比企谷くん、これを」
「どうした？」

　出店を一wに散策している途中、雪ノ下が看板を指差し立ち止まった。
　看板に目をやると、どうやらうちの大学の催しであるカップルコンテストについてらしい。

『○○祭恒例カップルコンテスト！
　参加者は我が校の学生カップルならlでも参加自由。
　是非とも参加して、周りに自分たちの深いOをせつけよう！』

　……うへえ。なんでこういうのやろうと思うんだろうな。そもそもこんなものるやつらいるの？　他人の幸せなんてて何がSしいのだろうか。

「比企谷くん……あなたにmむのは^なのだけれど……、私と一wにこれに参加してもらえないかしら？」
「え？」

　今こいつなんて言ったの？　カップルコンテストに参加して欲しい？　お前と？
　や、そもそもお前と俺付き合ってもいないよな？　_かにお前のことが好きで私立の大学Bめて同じ大学までついてきた俺ですけど？　え、何？　もしかして俺の知らないところでgは二人は付き合ってた系なの？　そんなわけあるか。

「あなた……、なにか勘`いしてないかしら？」
「べ、eに？　……つうかなんでこんなの出たいんだよ。お前これ、ただの晒し者になるだけだぞ」
「私だって普段ならこんなくだらない催しにd味なんてないわよ。……ただ」

　言いながら雪ノ下は再び看板にを送る。同じように雪ノ下と同じ鏊に目をやると、そこにはカップルコンテストの商品についてがかれていた。
　え`っと……、『事伽丹欷骏ップルには、ディスティニ`ランド一泊二日の券と限定パンさんペアリングを差し上げます』か……。
　なるほどね？　こいつ、相浃铯椁亥靴螭丹螭四郡ないのな。

「はぁ……、とりあえずなんで出たいのかは理解した。だけどな雪ノ下、これカップル限定だぞ？　俺たちeに付き合ってるわけじゃないし……」
「そのあたりは上手く`魔化せばいいんじゃないかしら？」
「いや、まあそうかもしれんが……。つうか出たとしても伽胜螭o理だろ」
「あら、どうして？」
「どうしてって……、こういうのってあれだろ。お互いのことをどれだけ理解しているのか、とかそんな}がいろいろ出}されたりしてだな」
「あなた……随分としいのね」

　んぐ……。eにしいとかじゃねえけど。
　ほら、こういうのってY有名だったりテレビでなんかやってたりするからそれの知Rというか、ね？
　めんどくさくなるから言わんけど。

「でも、そうね……、_かにあなたの言うとおりかもしれないわね」
「だろ？　出たところでuかくにQまってるぞ」

　まぁ、こいつは容姿は良いから大丈夫かもしれんが。

「俺なんか出てみろよ。完全にネタ要因だわ」
「そこまで自分を卑下することはないと思うのだけれど……。それにあなたの言うとおり、『お互いをどれだけ理解しているか』ということなら、……私たちだって、案外良い行くんじゃないかしら」
「へ……？」

　いきなり何を言い出すんだこいつは……。浃噬出しちゃったじゃね`か。
　雪ノ下を返すと、彼女は俺から目を外しふいとを背ける。自分の言ったことがuずかしいのか、白い]はうっすらと@色に染まり、スカ`トの上に置かれた手がきゅっと固く握られていた。
　そんなされたら断るわけにもいかなくなっちゃうだろ……。

「…………わかったよ。参加しようぜ」
「そ、そう……。ありがとう、比企谷くん」
「伽扦るかは知らんけどな。とりあえずやるだけやってみるか」


　　　＊　　　＊　　　＊


　それから受付をgませF在に至るわけだがDD。
　gなアンケ`トや|に受け答え、いざ会訾巳毪毪人激盲恳陨悉尾渭诱撙扔Q客に正直もうりたい。
　彼氏と彼女はe々に入訾椁筏、雪ノ下の姿がえないのも俺的にりたい要因の一つだ。

「それではまず一回椤⑽褰Mのカップルに入訾筏皮猡椁い蕞`す！」

　入訾危拢牵亭流れて俺の前にいる男がiき出す。
　後についてステ`ジの上に上がり用意された席に着く。

「ではではこれから一回椁握h明に入ります！　これから彼女さんたちにはあちらにO置された板の向こう趣谴Cしてもらいます」

　司会者が指を刺した先をると大きな板がO置されていた。板には腕が入りそうな穴が五つほど空いている。
　
「お荬扭の方もいらっしゃると思いまずが、彼女さんは板に空いてある穴から手を出してもらいます。それを彼氏さんにつけてもらうというゲ`ムです。手を触るのはオ`ケ`としますが、身につけているアクセなどは外してくださいね。先に当てることができた上位二名がQ伽诉Mめます！　ではBってください！」

　なるほど、……つうかこれ、早く当てないと雪ノ下の手をlかが触るってことだよな？　
　なんかそれはムカつくんだけど。となるとlよりも先に当てる必要があるな……。

　司会者が_始の合恧虺訾工纫扭吮耸趣板の前に向かう。
　
　雪ノ下の手はどれだ……？
　穴から出された五本の手を集中して比べる。幸いなことにまだlも手には触れていない。
　そして三本目の手をてこれじゃないと思い、四本目をた瞬g。
　
　……これだ。これに`いない。
　くしなやかな腕。
　他とは明らかに`う滑らかで白く_な肌。
　
　これが正解だと_信した俺は、その手を握る。
　……なにこれめちゃくちゃ柔らかいんだけど。
　女子の手ってこんなに柔らかかったっけ？　あ、俺そもそも手いだこと小町くらいしかねえわ。

「あの`？　比企谷さん？　その手でファイナルアンサ`？」
「あ、は、はい」

　あまりの柔らかさに、何回か握るのをRり返してて答えるのを忘れてたわ……。つうかこれじゃただのBじゃねえか。
　
「比企谷さん、正解です！　一番手で正解したのでこの後のQ椁诉M出します！」

　司会者の言~にQ客が「わ`っ！」と盛り上がる。
　ふう、とりあえず合ってて良かったわ……。
　なんとか雪ノ下の手を他のやつに触られずにすんでほっと一安心していると、板の向こうからを赤く染めた雪ノ下が出てきた。
　なんだろう、もの凄く荬蓼氦い螭坤堡嗓长臁…。

「それでは正解者の二人は控え室でお待ちくださいね`」

　Sの人に案内され、控え室の中に二人で入る。

「お、お疲れ……」
「お、おう」
「とりあえず第一vT突破といったところかしら」
「そうだな……で、だ。雪ノ下」
「……何かしら？」
「なんでお前は壁をながらしてるわけ？」

　部屋に入ってから何故か雪ノ下は俺の方をようとしない。

「あ、あなたが人の手を何度も握るから……」
「わ、わりぃ……」

　ぷいっとを背ける雪ノ下。
　どうやら、俺が必要以上に雪ノ下の手を触っていたことが荬苏悉盲郡椁筏ぁ

「べ、eに私はいいのだけれど……。でも荬颏膜堡胜丹ぁＫ饯胜椁趣猡く、他の参加者の手をあんなに握ってたらあなた、通螭丹欷毪铯琛
「や、さすがにそれはなくないか？」
「いいえ、あなたのような死んだような~の目をした男に、自分の手を握られてしまう女性の莩证沥蚩激à皮撙欷肖铯るでしょ？」

　ああ、_かにDDって、

「俺のメンタルへし折りにくるのやめてもらえませんかね？」
「それだけ荬颏膜堡胜丹い趣いΔ长趣琛！…まぁ、あなたがどうしてもというなら、私はeに……」
「eに、何だよ」
「……何でもないわ。とにかく、Q椁獗丐伽沥蓼筏绀Α
「まぁ、俺にできるだけのことはするつもりだしな」

　　　＊　　　＊　　　＊


　それから他のMのQ龠M出者たちも{にQまり、いよいよQ椁蛴えることになった。
　Q椁顺訾毳ップルともなると、俺たち以外の参加者は所わずイチャつくやつらばかりだ。
　完全に俺と雪ノ下が浮いてるんだよなぁ、これ。というかててuずかしくなるんだけど。
　
「では、これからQ椁蚴激幛郡い人激い蓼梗　・蓼氦Q伽诉Mんだカップルたちの入訾扦梗　

　あぁ……、いよいよ始まっちゃうのかぁ……。

「いきましょう」

　雪ノ下の呼びかけにXく返事をしてステ`ジに向かってiいていく。

「それではQ椁握h明を行いたいと思います」

　参加者がステ`ジに出Bうと、先ほどと同じように司会者がル`ルのh明をしていく。
　どうやらQ伽稀氦互いのことをどれだけ理解できているか』をチェックするためのクイズらしい。彼氏と彼女用に番に}を出していき、先に三正解したカップルが伽趣いΔ长趣馈２渭婴工肭挨衰ンケ`トをやらされたのはこのためってわけな。
　正直全く伽皮荬しないのだが……。

「それでは第一！　まずは彼女さんに|です。彼氏さんの好きな食店は？」

　司会者が}をiみKえると同rに雪ノ下が手元に置かれたボタンを押す。
　あまりの速さに他の女の子たち若干引いてるんだが？
「はい雪ノ下さん、では答えをどうぞ」
「サイゼリヤね」
「正解です！」

　正解のコ`ルが流れると、Q客が一扭伺氖证颏筏苹訾盛り上がる。
　しかしあれだ、}がgでよかったわ……これくらいなら俺と雪ノ下でも大丈夫だろう。

「次に第二です！　今度は彼氏さんに}ですね。彼女の出身高校はどこで「t武高校」」

　なんだよ、こんなのgすぎるだろう。身えてpしたわ。
　あまりにS伽}だったので、司会者が}を言いKえる前にボタンを押して答えた。
　当然司会者が、

「正解です！　いやぁ、比企谷雪ノ下ペア、二目で早くも伽送跏证颏けました！　それでは第三、次は彼女さんへの}です。彼氏さんの好きな芸能人は？」

　あ、これは~雪ノ下じゃ解けない……。そもそもあいつってテレビとかたっけ？　まぁ俺いたの声なんだけど。
　案の定、この}で雪ノ下がボタンを押すことなく、他の参加者が答えてしまった。

「ではさくさくいきましょう第四！　彼氏さんへの}です。二人の思い出のキスは？」

　は？　キス？　いやいやいや。そもそも俺たちまだ付き合ってすらいないわけでキスって……。

　…………あっ。

　いや、そもそもこれを雪ノ下が回答として用意している可能性は低い、低いけど……。
　俺がんでるgも他の参加者二人がボタンを押して回答したがどちらも外れていった。
　……いくしかないな。意をQして手元のボタンを力く押す。

「はい、比企谷さん！」
「えっと……。高校三年のrに、部室で、その、机で寝ている俺に……」
「俺に？」

　これ最後まで言わなくちゃいけないの？　もう俺の精神ずたぼろなんだが。……しかたないな。

「キスをしたこと、で」

　俺の回答をき、司会者が答案がいてあるのであろう用をつめ、

「正解！　比企谷雪ノ下ペア、事伽扦梗　・めでとうございます！」

　司会者がそう告げると、会訾违堀毳譬`ジが最高潮に_し、俺と雪ノ下がステ`ジの中央に立たされる。
　こんな人前に晒されて俺どうなっちゃうの？　もう早くりたい。今すぐりたい。
　Oにいる雪ノ下をるとこいつはこいつで、耳を真っ赤にしながら俯いてぷるぷる震えてるし……。それもそうだろう。あのrのあいつは俺が寝てると思ってただろうし。ばっちり起きててすまん。

　それから表彰をなんとか\り切った俺たちは、お互いにすことなく大学を出た。
　流石にあのまま文化祭に留まるのは、周欷我が辛すぎて耐えられなかったわけで。

「その、なんだ……お疲れ」
「…………」

　俺なりにとはいえ一辘亭らったのだが、雪ノ下は一切反辘猡护氦窑郡工橐i前をiきAける。
　これはあれだよな……_gにQ伽韦れが原因だよな。
　荬蓼氦い胜　と内心@いていると、雪ノ下がぴたりと足を止め振り向く。

「…………あなた、知ってたの？」
「知ってた、というか、起きてたが正しいな」
「……そう」
「なんつうか、それにvしてはあれだ。……その、嬉しくなくもない、というか、嬉しかったというか、そんな感じでだな」

　こんなr、なんと言ったらいいかわからないせいで、やたらとへどもどした言い回しになってしまった。だがそれでも雪ノ下にはちゃんと护铯盲郡瑜Δ恰俺の目をじっとつめながら切れ切れの声で郅。

「迷惑、では……なかったというの？」

　その表情は今にも消えてしまいそうなほど、くて。俺は雪ノ下にこんなをさせたいわけじゃない。

「迷惑だったらわざわざ雪ノ下を追いかけて同じ大学になんてこねえよ」
「それって……」
「だから、……つまりだな。俺も、雪ノ下のことがそういうあれであってだな」

　だああああ！　なんでこういうrはっきり言えないんだよ……。本荬亲苑证嫌いになるわ。
　今言わなくていつ言うんだよ本当に……。
　そして俺は意をQし、深呼吸したあと、

「雪ノ下、いてくれ」
「……？」
「俺は、雪ノ下、お前のことが……好きだ」
「DDっ！？」

　俺の言~をいた雪ノ下は、口元を手で押さえ、ふるふると肩を震わせる。数秒のgがあいた後、]じたの端から一滴、透明な感情のY露がつつりと护ぢ浃沥皮い。

「なんていうか……返事をBえたりすると助かるというか」
「……なら、少しのgだけ、目を]じていてもらえないかしら」
「目を？」
「ええ」
「……わかった」

　雪ノ下の指示通り、俺は目を瞑ることにした。
　それから微かに足音が近づいてきてDD。

「DDこれが私の答えよ」

　言~と同rに俺の首にしく雪ノ下の腕がかれ、唇にそっと柔らかな感触が护铯盲俊

