文件发布时间:2013-09-02 15:23:20
更多内容敬请关注动漫之家在线轻小说站(http://xs.dmzj.com)

小说名称：GJ部
本卷名称：第四卷

四字熟语战争
台版 转自 轻之国度

扫图：方俱灭

录入：<a href="mailto:rea@per">rea@per</a>

修图：基佬 

初校：tabithahinagiku

「喂，京张，你喜欢的*四字熟语是什么？」(译注：由四个汉字所组成的成语，有的跟中文里的成语意思类似，也有的是日文自创的。)

一如往常的放学时间，在老地方的社办里。

京夜就像平常一样窝在暖桌里看漫画周刊，部长还是老样子，唐突地丢了个问题过来。

「什么啊？」

京夜虽然口头上回了话，但他依然埋首于杂志中，连头也没抬。因为他必须配合部长看杂志的速度将自己手上的杂志看完，要不然部长会很不高兴。

「欸，不是有吗？就是那种四个汉字组成的成语啊，感觉像是谚语的东西。」

「啊啊。」京夜懂了，他知道部长在讲什么，所以他想了一会儿。

「呃，那就『唯我独尊』吧。」

「这个不行！」

部长双手交叉，严厉地否决掉京夜提出的四字熟语。

「为什么不行？」

「这个四字熟语已经被预订了。」

「什么预订？到底是被谁预订了啊？」

「被我预订了。其他包含桀骜不驯、旁若无人、宇宙无敌也都一样。话说回来，『天下无双』这个词跟你的感觉一点都不搭。」

「呃，其实我说的是『唯我独尊』啊？」

「我就说那跟你的感觉不搭了呀！」

「部长是要聊适合自己的四字熟语吗？我还以为是要讲自己喜欢的四字熟语呢？」

「两种不是都一样吗？」

「呃呃。」

部长一如往常，根本没在听京夜讲话。

「那就『独断孤行』吧。」

「我就说这——」

「这是部长给人的印象。」

「什么？」

「这时候最适合用『马耳东风』这个词了吧。」

紫音学姊离开电脑桌前，来到了暖桌旁。

穿着裤袜的脚伸进暖桌里的同时，紫音学姊吁了一口气，露出幸福的表情。今天也毫无意外，大海彼端那位『统一世界的冠军』依然败得一塌糊涂。

「『马耳东风』？这是我给人的印象吗？」

「这句话也可以解释成『对牛弹琴』吧。」

「不行啦，部长根本没有自觉。这种人一谈到跟自己有关的事情就会当作不知道耶。」

「嗯，我知道。毕竟我们相处了八年啊。」

不愧是亲密好友，紫音学姊非常可以体会。

但当事者部长本身却一副毫无自觉的表情，真的是马耳东风啊。

「除此之外，真央给人的印象还包括了『不屈不挠』吧。绝对不会气馁的意思。」

「紫音学姊算是『思路清晰』吧。」

「我呢我呢？哪个四字熟语适合我？」

本来还在准备茶的小惠，兴奋地冲了过来，占住暖桌一角。

「小惠算是『天衣无缝』吧，我指的是天真烂漫，不假修饰的意思。或者说八面玲珑也可以。不管从哪一面来看，你都没有阴暗的感觉，十分纯洁清亮。」(译注：日文里的『天衣无缝』除了完美的意思之外，还可指天真烂漫。)

「啊啊，我想到一个有关部长的四字熟语了。『绝对无敌』怎么样？」

「这个词也可以用在小惠身上吧。不过，你说的字眼都很缺乏知性美耶。嗯，这四个字听起来好像很强，是还不错啦，不过真要讲的话，干脆用『变形合体』这个词好啦。」

「部长提出来的也很没水准好不好，那是男生的玩具才会用的字眼耶！」

「『烧肉定食』。」

不知不觉中，缓缓冒出一个新词的绮罗罗学姊也加入了四字熟语大战。

「绮罗罗——弥刚刚想讲的应该不是烧肉定食，而是『弱肉强食』吧？」

京夜试着发问。绮罗罗学姊给人的印象就是个『野生儿』。

「嗯……应该是吧。」

绮罗罗学姊翻开《大辞泉》，开始查单字。

「有哪个四字熟语适合四之宫同学呢？」

小惠很开心地问大家。

「『和平主义』。我的感想居然这么普通。不过，我觉得这个字眼最能表现他的个性。」

「『温厚笃实』——因为四之宫同学是好人。」

「这家伙可是有你意想不到的冷酷面喔。好，那就用『态度骤变』这个词吧。」

「什么啊？我会那样吗？」

「那就『随波逐流』吧。你每次都没有自己的意见。」

一直在看字典查单字的绮罗罗学姊，突然冒出一句话。

「『人畜无害』。」

喔喔喔，大家顿时露出赞同的表情。

就这样，代表京夜的四字熟语就决定是『人畜无害』了。

角色档案

【四之宫京夜】①

非常适合「人畜无害」这个印象的和平败北主义者。他是GJ部唯一的男生部员，目前还是实习身分。每天都被部长等人捉弄。

不过最近好像懂得反击了？


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




紫音姊不在
今天紫音学姊没来社团。

明明是熟悉的社办，但少了一个人，看起来感觉就有些不一样。

「来，请喝。」

小惠端出红茶。照理说现在应该是悠闲享受社团生活的时间，但京夜的心情却有些躁乱。在社办的角落——旧式电脑的画面上出现了熟悉的要求对战字眼。

小惠收拾好泡红茶的道具，喊了一声嘿咻，一屁股坐在椅子上，不太熟练地握住滑鼠。「Who are you?」对方提问。「Nise-shion(假紫音)」小惠如此回答。

「紫音学姊是因为什么事不能来呢？」

京夜听说紫音学姊有事所以没来。有时候，她会像这样请假没来社团。

「这个嘛，应该是去参加『疼爱活动』了吧。」

「疼爱活动？」

「她不是有好几个哥哥吗？」

「是啊。」

「听说有顺序呢。」

「顺序？」

「就是疼爱的顺序啊。看是要去买东西、吃饭或是看歌剧之类的。」

「什么？」

「阿紫那家伙虽然好像不太想去，不过她说要是她表现得太过冷淡，哥哥们会哭的。要安慰他们还得花上好几个小时，所以干脆点去约会反而比较简单。」

「约、约会？」

「你对这个字的反应也太大了吧。」

「因为部长讲的话太奇怪了啊，兄妹出去怎么会说是约会？」

「不能说是约会吗？哎呀，我也想要个哥哥啦，而且要很帅的那种！」

「紫音学姊的哥哥们很帅吗？」

「呵呵呵。」

部长的笑容里好像还藏有别的含意。

「帅的跟不帅的，你比较喜欢哪一种？」

「我没特别有兴趣啊。」

「她有好几个哥哥，所以有很多种不同类型喔！从像是大卫像那种希腊风帅哥，到超胖的糟透哥哥都有——对吧，小惠？」

部长把话题丢给了背向着他们的小惠。

「咦，每个哥哥都很帅啊！」

「那个大胖子不算吧。」

「会吗，他很温柔啊！」

在发掘他人优点的这一方面，小惠简直就是天才。要她说出负面评价，根本是不可能的事情。

「结束了，我输了。」

本来背对着大家的小惠，说完这句话后便转身看向大家。

「我三连败了。虽然我有拜托他再跟我玩一次，不过对方叫我饶了他。这样可以算是我赢了吗？」

小惠说的是她代替紫音学姊跟统一世界的冠军对赛西洋棋的事。在这么短的时间内就输了三盘，她到底是有多弱啊？不不不，想必是因为对方这位『统一世界的冠军』太强了吧。

就在小惠走向暖桌时，绮罗罗学姊同时也移动到了暖桌旁。她一边听着其他人所说的话，一边喝着红茶。包含绮罗罗学姊在内，大家一同讨论起不在现场的人。

「紫音学姊的便服都很有品味呢～我也能够变成像她那种成熟的样子吗？」

「没办法吧。」

「啊？」

「人有所谓『可以成为的模样』跟『想要成为的模样』。就是因为你无法变成『想要成为的模样』，所以才会对其有憧憬。」

「啊，这我好像懂……」

京夜点点头。

「……我也想要变成像部长那样，动不动就生气，动不动就咬人，但这就代表我绝对没办法变成那样的人吧。」

「你那是在称赞我还是有什么其他的意思啊？如果你是在称赞我的话，那就太厉害了吧，超白目的。」

「那些哥哥们也会被紫音学姊捉弄吗？」

「什么意思？怎么个捉弄法？」

「呃，就是像平常捉弄我那样啊。」

「对那家伙来说，你算是弟弟，哥哥跟弟弟是不同种的生物吧。」

「啊？」

「话说回来，那家伙之前曾经一直嚷嚷着说想要个弟弟——从国小国中开始就一直念个不停。还说如果有了弟弟的话——」

「如果有了弟弟的话？」

「——就要好好地捉弄他，玩个过瘾。」

京夜沮丧地趴在暖桌上。

角色档案

【皇紫音】①

充满知性成熟魅力，帅气的天才大姊姊。

……本来应该是这样的，但最近大家注意到的都是她的『弱点』。出生于天才一家，有好几个哥哥。

这些人数不明的几位兄长被称为『哥哥们』。


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




部长不在
今天部长请假。

「部长不在，好安静喔——」

阅读着文库本的紫音学姊，露出淡淡的微笑回应：

「在我听来，你是在抱怨真央不在，你很寂寞吧。」

「什么？我当然……」

京夜的话说到一半。在他想要反射性地直接否认之前，他重新思考了一会儿。

「……的确有可能会这么想。」

「呵呵，我倒有点小吃醋呢。之前我请假没来的时候，你也觉得寂寞吗？」

紫音学姊撩起了头发。

「呃，这个嘛……嗯，那个，我们很热络地在讨论学姊的事情。」

京夜紧张地语塞了一下子，随即有点不情愿地供出事实。

「那我们今天就来好好地讨论真央吧。关于她，你有什么想问的吗？」

被紫音学姊当面这么一问，京夜马上想到要问她们两人的关系，看起来感情很好的样子，实际上呢？

虽然他直觉地想这么问，但京夜还是又想了一会儿——

「紫音学姊跟部长，看起来是完全不一样的类型耶……可是……」

「可是？」

紫音学姊也不躁进，她很有耐心地等待京夜问到一半的问题。

「可是……呃呃，你们又不像是……油跟水那种无法融合的样子。你们的感情很不错吧。」

「是啊。也许就是因为我们的个性不同，才能一直当朋友吧。不过要说到个性不同，你跟真央不也是一样吗？」

「啊？我吗？……嗯，我的确是不会咬人啦。」

「不，我说的不是那个意思。」

紫音学姊笑出声来。

「我……没办法像部长那样面对任何事都充满干劲。邻居的大叔也常常说我没有霸气或是一副老成的样子。我自己也有一点自觉。」

「你觉得真央活力十足吗？啊啊，原来如此，在你眼里的真央是这种印象的啊？」

紫音学姊碎碎念了一会儿后，陷入了思考。

到底哪一点需要思考这么久呢？部长充满干劲这一点，不是谁看了都一目了然的客观事实吗？难道不对吗？

紫音学姊又是怎么看待这个事实的呢？

「姊姊很怕寂寞喔！」

小惠一边把红茶端给大家一边说。不管手边在做什么事，所有人讲的话小惠都会听进去。

「她常常大叫说做恶梦了，然后就钻进我的被子里。」

「她是小孩子啊？」

听到又一个公诸于世的天使家秘密，京夜不禁下了这样的评论。

「紫音学姊跟部长果然是完全相反的人。因为，紫音学姊完全就像是个大人一样。」

「大人？谁？我吗？啊啊，原来如此。你是这么看我的啊……」

紫音学姊话说完，又露出了沉思的表情。

「绮罗罗觉得部长是个怎么样的人呢？」

在沙发上吃肉的绮罗罗学姊，快步地走向暖桌。

「真央，味道很好闻。」

「具体来说呢？」

这是早就能够预想得到的答案，所以京夜并没有特别感到沮丧，他催促着绮罗罗学姊继续说下去。

绮罗罗学姊抬头看向天花板，又看向旁边跟窗外。她看着四周，像是在找寻答案，样——

「有精神，的味道。」

「那，我果然就是没有精神啊，跟部长相反就是这个意思吧。

紫音学姊呵呵呵地笑了，她以纤细的指尖拭去眼角的泪水——

「我要说的不是那么表面的事情喔！我的意思是，你跟真央表现温柔的方式正好相反。」

「四之宫同学是好人嘛。」

「那部长呢？」

京夜还是搞不清楚状况，开口询问。

「姊姊啊——是很会忍耐的人吧。」

「啊啊啊啊啊？」

听到超乎意料的个性评论，京夜不禁大叫。

「啊啊，嗯，说得没错。」

连挚友紫音学姊都予以肯定。京夜完全不敢相信，那个会咬人的部长，到底是哪里很会忍耐啊？

「呃，啊，那、那我——是不会忍耐吗？我比部长还糟吗？」

今天的GJ部活动就在讨论部长的个性中结束了。

虽然问了部长的挚友跟妹妹，但京夜还是完全无法理解部长给人的印象。

总而言之他只知道，说不定部长是这个部里最神秘的女生呢。

角色档案

【天使真央】①

GJ部部长，她的工作就是尽说些勉强人的事。非常有气势跟元气是好事，但实际上她很怕寂寞。憧憬「公主抱」，也很爱浪漫。


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




小惠不在
「嗯，那我来统计一下大家点的口味喔。姊姊是草莓口味，紫音学姊是巧克力慕斯，绮罗罗是栗子肉，还有我是生乳酪。对了，四之宫同学，你要什么口味呢？」

「呃呃……我要那个，普、普通口味。」

「卡士达奶油喔？好，那我出门啰！」

小惠跟大家敬礼后，跑出了社办。车站前有家很有名的泡芙店，那里的泡芙外皮松软又酥脆，里面可以灌入不同口味的奶油。

「好——进入正题了。」

等到小惠跑走的脚步声逐渐消失后，部长转身看向大家如此宣布。

要小惠出去买东西，其实是部长的主意。她的策略是要制造出小惠不在的状态。

「你们居然趁我不在的时候做那些有趣的事。不能原谅，也要算我一份。」

「讨论紫音学姊的时候，部长不是也在吗？」

「讨论我的时候我不在啊！」

「这不是废话吗！」

「去一趟车站前，来回的话大约二十分钟，这样应该没什么时间吧？」

「不要拖拖拉拉的！赶快开始说小惠的坏话吧！」

「拖拖拉拉的人是部长吧。而且我们不是要讲坏话，是不会伤害人也不会犯罪，既和平又安全的八卦。」

「你有没有什么小惠的事情想问啊？我看你一脸兴致勃勃的样子呢。」

「是、是吗……？」

京夜不禁用手摸了摸脸颊。

「小惠在家里也是那个样子吗？像是天使一样的……」

「你在说什么啊？那家伙是恶魔！她会不准我只拿一只袜子出来洗耶，根本就是在欺负我。还有洗澡的时候，她都会把洗发精弄到我的眼睛里，这是在虐待儿童啊！」

「你又多一项毛病了啊，部长。你已经是高中生了，自己一个人也可以洗澡吧。还有，讲什么自己是儿童，这有点太过头了喔！」

「你最近吐槽人毫不留情耶。」

「也就是说，小惠在家里也是跟平常一样的感觉啰？」

「没错，她就跟平常一样是恶魔。」

「小京张，你对小惠在家里的形象有什么期待吗？」

紫音学姊的问题十分尖锐，让京夜吃了一惊。

「啊？呃呃，没有啦……我没有想什么奇怪的事情喔。」

「喔，你所谓的奇怪事情是什么呢？比如说？」

「我就说不是什么奇怪的事情啦。」

「身为姊姊的我应该有问的权利吧。」

「……那个，我不是也有个妹妹吗？她在外面的评价很好，大家都称赞她『小霞好乖』，可是她在家里的时候就不是这样子的啊。」

「她会叫哥哥帮她提高电玩角色的等级对吧？老是差遣哥哥做事，还抢走哥哥的蛋糕，真是个坏心的妹妹啊。」

京夜有点不太高兴地回嘴：

「手机我也是给她旧的啦，电玩角色的事是我硬要她加入的……」

替妹妹辩护的京夜，发现部长把手抵在桌上撑着脸颊，笑得很贼的样子。

「你看，兄妹不就是这样吗？听到别人说你妹妹的坏话，你听了也不舒服吧？」

「对不起，不过，本来就是部长的错啊。」

「为什么？」

问完话的部长顺手将噶完的茶杯往旁边一推，大概是下意识的动作吧。

「部长不是做了个奇怪的对话框吗～」

「这个吗？」

部长马上拿了出来。「奸笑」跟「怒怒怒怒」的对话框系列登场。

「就、就是那个啊。因为这两个对话框，让我觉得小惠看起来好像换了个人似的。」

「所以你就生气啦。还说『请不要污染我的小惠』。」

被部长这么一说，京夜显得有些慌张。

「——呃，我没有生气喔！什么小惠是我的这种事，我也没有这么想喔！」

「没有怎么想呢？」

「呜哇！」

听到耳边传来小惠的声音，京夜吓了一跳。

「我回来了！泡芙买回来啰！」

小惠双手提着袋子，露出微笑站在大家面前，她把泡芙买回来了。

「小、小惠……你什么时候回来的啊？」

京夜有点在意小惠泛红的脸颊。

「啊？就是四之宫同学说没有这么想的时候啊。」

「啊，刚好刚好，小惠，这给你。」

部长把其中一个对话框丢给小惠。接过对话框的小惠微倾着头。

「你们在聊什么啊？是不能让我知道的秘密吗？」

——奸笑。

「请饶了我吧。」京夜笑了出来。

角色档案

【天使惠】①

真央的妹妹，在GJ部专门负责照顾大家。

会帮大家准备红茶跟点心，兴趣是编织。

优雅的她虽然似乎是个理想美少女，但令人意外的是，她很不喜欢认输，而且碰到可爱的东西，比如说衣服之类的就会很兴奋——


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




绮罗罗不在
虽然是冬天，但这天的天气很温暖。

今天大家使用暖桌的机率没那么高，只有紫音学姊一个人窝在暖桌里。

不知道是因为她本身的体温就低，还是她的手脚容易冰冷，紫音学姊常常说有暖桌在真是帮了她一个大忙。

部长跟京夜都坐在圆桌旁，小惠洗了杯子后，现在把水拿到走廊去倒。

而绮罗罗学姊就坐在打开的窗边，呆愣地看着窗外——

「……咦？」

绮罗罗学姊不在社办里。照理说她刚刚应该都还坐在窗边才对。窗户是打开的，但窗边却没有半个人。京夜往社办内环视一阵，还是找不到绮罗罗学姊。

「绮罗罗学姊——出去了吗？」

「嗯嗯，出去啦。」

部长回答。

「可是她没有经过我面前啊。」

如果要走出社办大门的话，从京夜的位置应该会知道，不，是一定会知道。

「啊I小惠，绮罗罗学姊去哪里啦？」

正巧小惠从走廊外回来，京夜便开口问了她。

「这个嘛，我没有碰到她耶。」

一边回答的小惠仔细地将杯子擦干，往下叠放。

「我就说她已经出去啦，不过是从窗子出去的就是了。」

部长说归说，还是低头猛看漫画杂志，一副觉得这没什么的样子。

「什么！」

京夜大吃一惊。也就是说，绮罗罗学姊从窗户跳了出去，而且还是二楼的窗户。

「这有那么令人惊讶吗？」

「绮罗罗的运动能力远远超乎常人，这点早已不是新闻了，你应该也知道的啊？」紫音学姊离开了暖桌，走到圆桌旁。

「啊……话说回来，之前她在我们教室里一跳，头还撞到了天花板呢！」

「对吧。」

「那个凹洞还被冠上了她的名字，现在变成传说流传开来了耶。」

「你们班上有不少有趣的家伙，下次带个人来吧。」

「新城同学好像很想来喔。」

「那个超雄性动物不准来。」

「超、超雄性……？呃呃……那么横沟怎么样？」

「那家伙也是男的吗？我们社团禁止男生加入啊，你没有女生的朋友吗？」

「一般男生都没有女生的朋友啊。」

「下次这么办吧，大家轮流带自己的朋友来。」

部长的表情看起来像是又想到了什么办活动的点子。不过她那些奇怪的想法大约有九成左右都不会实行，马上就忘记了，因此京夜也没放在心上，继续说下去：

「不过，绮罗罗学姊为什么出去了呢？校园的庭院里有什么有趣的东西吗？」

「她看到的风景，似乎跟我们不太一样呢。」

「偶尔她会凝视着空中的一点耶。可是明明就什么东西也没有，她却一直盯着看。」

小惠测量着红茶茶叶，说话的神情笑咪咪的，一点也不害怕，反而觉得很有趣似的。

「好恐怖喔，一定是看到什么幽灵了吧。」

「怎么可能——不过，说不定有可能耶～」

「我回来了。」

「呜哇。」

突然听到绮罗罗学姊的声音，京夜大吃一惊。

绮罗罗学姊站在窗前，就好像是从窗外回来一样——

就跟她刚刚跳出去的方式一样，她现在也是从庭院越过窗户回来的。不过这里是二楼耶。

「怎么啦，绮罗罗？你看到迷路的幽灵了吗？」

「部长，不要这样讲啦！就算是玩笑话，听起来也很可怕耶！」

「没有，幽灵。不过，有，小猫。」

绮罗罗的肩膀上，传来了喵的一声。不知道为什么，一只小猫咪坐在她的肩膀上。它伸出爪子，紧紧地抓住绮罗罗学姊的肩膀跟背部。

「它在，树上，下不来。」

像是在诉说着什么的小猫咪，喵喵喵地哭个不停。

绮罗罗学姊嗯嗯嗯地不停点头。

「它爸妈，我认识。我送它，回去。」

说完后，绮罗罗学姊又轻巧地越过窗户。这回，京夜可是看得很仔细。

绮罗罗学姊把迷路的小猫咪送回到它的爸妈身边。不过——

「绮罗罗——真的懂猫语啊？」

「怎么可能？」

「应该是靠气味分辨的吧。」

「有可能喔。」

「那才更不可能吧！」

GJ部的谜团又多添了一个。

角色档案

【绮罗罗·修坦恩】①

身体能力超群的奇怪大姊姊。

即便在寒冬里也穿着短袖，虽然不怕冷，但却非常喜欢暖桌。也很喜欢猫咪。

除了擅长英语会话外，也懂猫语？


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




基本位置
一如往常的放学后，在老地方的社办里。

京夜突然觉得有点冷，便从圆桌移动到了暖桌去。

暖桌大人是在一个礼拜前来到社办的。在这么短的时间里，暖桌已经完全地融入了社办，看起来就像是已经在社办里待了很久的东西一样。

暖桌旁还没有半个人，京夜今天拔得头筹。

不只是脚，他整个人钻进暖桌里，直到胸部都埋在棉被里为止。京夜很满足地沉浸在幸福的感觉里。

「嗯，感觉好好喔～」

啪——紫音学姊按下电脑的电源开关，关了电脑。

她几乎每天都会跟统一世界的冠军对战或练习。

紫音学姊以直线最短距离，一口气从电脑前移动到暖桌旁，瞬间占据了京夜的右侧。

「……好温暖喔……」

紫音学姊的下巴抵在暖桌上，平常看起来很酷的脸，现在显得有点软化。

她的表情实在是让人很失望，难得的美丽容貌就这样被糟蹋了。

「我居然不知道有这么好的东西，感觉人生有大半时间都浪费掉了。」

这也太夸张了吧！京夜的心里虽然这么想，但他并没有说出口。紫音学姊他们皇家似乎跟部长还有小惠的天使家一样，都是西洋风格的摆设。所以像这种每个人家里都有的东西，她们反而觉得很稀奇——她们甚至根本不知道有这种东西的存在。

「啊！可恶，阿紫。你居然一个人霸占了——」

会一打开门就嚷嚷大叫的人，当然是部长。

「唔，这么讲很难听耶。那里不是还有一个位置吗？」

部长在京夜的左边坐了下来。右边是紫音学姊，左边是部长，被她们两个人夹在中间，京夜总觉得心里有点浮躁不安。

暖桌比圆桌还要来得狭窄，所以大家的距离势必会更加靠近。而且在暖桌里，大家的脚有时候会碰到……部长的脚很有精神，老是踢来踢去。紫音学姊的脚可能是太长了吧，常常跟京夜的脚发生擦撞事故。

「要不要喝茶呢？」

小惠开朗的声音救了京夜。

暖桌上摆了好几个茶杯，小惠将红色的液体分几次倒进茶杯里。

「喂，绮罗罗，来这里嘛！」

部长伸手，向嘴里塞满了肉的绮罗罗招了招手。绮罗罗学姊的杯子也放在暖桌上。

坐在单人沙发上的绮罗罗学姊，听到部长叫她就马上跑了过来。看来她好像一直在等时机来暖桌旁聚会。

听说绮罗罗学姊生于寒冷的地方，之前在谈笑时，曾经提过她不知道是被狼还是UMA之类的动物养大。姑且不论是什么东西养育她长大，可以确定的是，她是在冬天时地面会结冰的国家长大的。因此她即使在冬天里也穿着五分袖的短外套，甚至比夏天时看起来还要有精神。不过，很能耐寒跟喜欢暖桌是两码子事。

绮罗罗学姊整个人坐进了暖桌里，陶醉地眯起眼睛。

话说回来，猫咪好像很喜欢暖桌呢——京夜不禁这么想。

左边是部长，右边是紫音学姊，对面是绮罗罗学姊。暖桌的四面都有人坐了。

「咦？」

京夜注意到有点不对劲，他好像忘了什么……

收拾好红茶道具的小惠转过身——「咦？」地惊呼了一声。

京夜知道哪里不对劲了。GJ部总共有五个人，但暖桌只有四面，所以还少一个位子。

「真苦恼啊。」

「噜噜?」

「这问题很困难呢。」

部长开口，绮罗罗学姊发出不明叫声，天才也歪头苦思。

「啊，那我不用坐没关系。」说完，京夜正打算从暖桌里站起身。

「啊，没关系没关系，我不用坐。」

「没关系啦，没关系。」

京夜跟小惠两人让来让去——

「闭嘴，你们这两个好人——吵死人了，不准你们再让来让去。现在我来决定，由我来解决这个问题，我就是规定。」

部长的台词听起来不知道该说是很可靠还是蛮横，她双手交叉在胸前，陷入沉思。

过了一会儿——她睁开眼睛。

「好！就这么决定！」

部长的新位置——变成了京夜的膝盖上。她缩起身子，看起来就像是被京夜抱住一般。

「为什么变成这样啊？」

「没关系吧，我又不重。」

「部长是很轻没错啦……」

GJ部今天也过着悠闲轻松的日子。

当五个人一起坐在暖桌时，就决定是这样的位置了。

睡桌大人

日本的传统暖气道具。不但环保，对地球也好

十分受到怕冷或手脚冰冷的女生们重视。

唯一的问题点就是它只有四面。

如果有五角形的暖桌，那就皆大欢喜了……


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




冷饮或热饮？
「等一下我去买饮料。」

前往社办途中的走廊上。

经过自动贩卖机前的时候，部长突然停下脚步。

「咦？今天小惠请假吗？」

「没有啊，她在。」

「那就不用买饮料啦……」

京夜微倾着头。

小惠在GJ部里专门负责照顾大家——红茶桶的别称可不是浪得虚名。只要有她在的时候，茶杯里的红茶就会源源不绝。顺带一提，到底是谁帮小惠取了『红茶桶』这个有损名誉却又恰到好处的绰号呢？当然就是部长啰。

所以，今天根本不用买饮料。

正当京夜这么想的时候，部长已经投入了百圆硬币。当啷当啷，两个百圆硬币滚动的声音响起。

——啊啊，又是为了要收集锯齿十的硬币啊。

京夜终于理解部长的想法。

收集硬币边缘呈锯齿状的旧十圆硬币，是部长的兴趣之一。京夜搞不懂部长的想法，不过应该跟收集蝉蜕下来的壳或橡实是同样的理由吧。也就是说，那是常人所无法想像的。

「呜耶！」

突然，耳边响起怪叫声。

部长发出了像是被人绞杀的奇怪声音。

「怎么了呢？」

「你看！这里！」

部长很愤怒地指着自动贩卖机的显示板。看起来很普通的自动贩卖机，上面排列的都是熟悉的按钮。

为了确认部长生气的理由，京夜直盯着自动贩卖机瞧。

「啊啊——」

他终于知道了。

「——全部都是『COLD』呢。」

「这根本不可理喻啊！」

「应该只是还没换成热饮吧。」

「现在都几月了！十二月了耶！就算再怎么怠慢也该有点分寸吧！」

部长高举起小手挥动，用全身表现出她内心的愤怒。

「这里的自动贩卖机比较少人使用吧，所以送货员就忘记换成热饮了。」

「不，我感觉到有阴谋的气息。这一定是知道我常常利用这台自动贩卖机的人所犯下的罪行。他想要故意让我喝下冰咖啡，这根本就是在整我！」

「部长有这么常用这台自动贩卖机吗？平常不都是喝小惠泡的红茶吗？」

「我偶尔会来啊！这台自动贩卖机常常会退出锯齿十耶！」

「啊，部长果然是为了收集锯齿十啊。那我下次带来给你吧，我常常会拿到，都有存起来。」

「什么！我连一个都没拿到，你居然拿了好几个！」

「部长刚刚不是说过这台自动贩卖机『常常』会退出锯齿十吗？」

「还有比这更重要的事啦……现在所有的饮料都是冷的耶！」

情势变得对她不利之后，部长马上大声地把话拉回到原来的主题。

「真的，到底为什么会变成这样呢？」

「你为什么随时随地都那么冷静啊？」

「我才要问部长为什么随时随地都那么生气呢。」

「因为这根本不可理喻啊，全部都是冷饮耶，肚子会着凉的啦！」

「我想也有人会喜欢冷饮吧。到了夏天，就都是卖冰咖啡了啊。」

「有些饮料一定得喝热的才行啊！」

部长指着自动贩卖机。

「那这个玉米浓汤，冷的你也喝喔！好，我来买，你给我喝！一滴都不准剩！」在京夜回答之前，部长已经按下了玉米浓汤的按钮。

也就是说，她要请京夜喝玉米浓汤。

太棒了。

「这个没问题啊。」

「呿。」

部长很明显地咂了咂舌。

京夜喝着部长请客的美味冷汤，继续朝社办前进。

重点的收集锯齿十行动——

今天好像也败得一塌糊涂。

部长那娇小的背影，述说了一切。

小知识

学校的自动贩卖机

学校里设置了好几台自动贩卖机，下课时可以自由购买。除了午休时间以外，不可以将饮料带进教室里，但可以带进社办。罐装、宝特瓶、纸盒，饮料的种类各式各样，非常丰富。每自动贩卖机里贩售的饮料都不重复，最特别的是在体育馆后力的杯装果汁自动贩卖机。同时按下不同口味果汁的按钮，便混搭在一起，制造出令人恶心反胃的饮料。


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




GJ部的传统
一如往常的放学后，一如往常的社办。

「不是常常会提到GJ部魂吗？」

——京夜准备妥当，开口发问。

「啊？」

部长停下修指甲的动作，抬头看着京夜。

「部长常常说的那个啊——因为你还不懂GJ部魂，所以只能当实习部员喔！」

「我对你刚刚句尾那个『喔』的发音有点意见。不过，嗯，我的确是常常这么说。」

「那个『GJ部魂』到底是什么呢？」

「这是秘密。」

京夜早料到部长会这么说，因此他按照自己的原定计划，继续缠着部长不放。

「部长一直说是秘密的话，这样我怎么会知道呢？不告诉我，只会一味地叫我自己要理解，这太过分了吧。」

「说得也是，真的很过分呢。」

超乎京夜意料之外，部长居然坦率地承认。

这可太意外了，京夜整个气势都没了。

「但不懂的家伙永远就是实习部员，这就是GJ部的传统。就算觉得过分也没办法啊。」

京夜在内心里碎碎念。原来如此，他还想说部长为什么这么干脆就承认呢——

但部长的论点有个很大的缺陷，京夜决定针对这一点攻击。

「可是——这样就太奇怪了吧。绮罗罗学姊应该也不晓得啊，她好像连活动内容都不知道，那她当然也不懂GJ部魂吧。」

绮罗罗学姊坐在沙发上，动了动看起来像是耳朵的卷发。她没发出脚步声，轻巧地移动到暖桌旁，瞬间占住暖桌的某一面，沉静得就像只忍者猫一样。

京夜的视线转回到部长身上。

双手环胸的部长，以沉重的声音回答：

「知不知道只是小事，重点是有没有GJ部魂啊！」

「所以我才问部长那是什么意思啊！」

京夜其实对任何事情都不太执着，不管是正式部员还是实习部员，他本来都觉得无所谓。提到『GJ部式手势』跟『GJ部式打招呼』时，他是怕学不会的话会被迫退部，所以他才努力学起来。就连一开始他觉得绝对学不会的手势，一旦练习了之后，他还是学会了，连自己也吓了一跳。

不过，有关『GJ部魂』的部分，部长却一点都不着急。就这样拖拖拉拉快要过了一年，月历已经来到了二月，之后就要进入春假，接着新学期开始，京夜就会变成二年级生。要是升上了二年级，京夜还是实习部员的话——这该怎么办呢？

「听好啰，京张——」

依旧双手交叉环胸的部长，又沉重地开了口。

出现了，部长即将要说出那句从前任部长口中代代相传的金玉良言，一想到这点，京夜不禁有点紧张。

「——人并非生来就是GJ部部员，而是要学习成为GJ部部员。」

「废话！」

部长的答案比京夜想像的还要随便——他不禁吐了槽。

「所以请你教我嘛！这样我就会努力学起来啊。」

「不要用大脑想，要用心感受。」

「部长常常讲这句话耶。」

「这不是前任部长讲的，是李小龙讲的喔。之前真央说过，所以我去查了一下。」

紫音学姊结束了每天的西洋棋固定功课，来到了暖桌旁。

「——差不多该告诉我了啦！新学年度开始，要是有新部员进来的话，那我不就跟一年级生一样是实习部员了吗？我才不要呢，那样很丢脸耶！」

「什么叫做『要是』有新部员进来的话？当然会有呀，我们要去捕获啊！」

「好好喔，超想要，我也想要个后辈呢。可以的话，希望下一位是妹妹。」

「除了捕获之外没有别的方法了吗？除了盖布袋打包之外，没有别的方法了吗？——比如说，贴张募集部员的宣传单啊，或者开场迎新演唱会表演一下啊？」

「什么『演唱会』？啊？演唱会？我们是轻音乐社团还是重金属音乐社团吗？」

「呃，是我口误——啊，对了，该不会是因为那个原因吧？※有部轻小说里好像有写过，什么让世界变得更热闹之类的，GJ部魂是那一种概念吗？」(编注：指《凉宫春日》系列。)

「那应该算是很偶然的雷同，或者是那部轻小说抄袭我们吧。因为，GJ部可是很早以前就有了喔！」

「GJ部是什么时候成立的呢？」

「这个嘛，应该是『GOODJOB』这个字出现时就有了吧。很久很久以前喔。」

「来，请喝茶。」

小惠端了放有红茶的托盘来，五个人一起坐进了暖桌里，部长也在她的固定位置——京夜的膝上坐下。

今天的话题到此结束。坐在京夜膝上的部长也显得很安分。

总而言之，从部长的话听来，京夜清楚地认知到：GJ部的活动理念就是要找出好玩的事，或者是去做些好玩的事——这条路线应该没错。

也就是说，京夜还是不知道什么是GJ部魂啊！

小知识

新入部员劝诱法（GJ部做法)

①用袋子套住经过社办前的一年级生。

②把人带进社办。

③安慰、哄骗、红茶、蛋糕、接待、傲娇……利用各种手段让对方明天还想再来。


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




民主主义危险
一如往常的放学后，一如往常的社办。

咕噜咕噜地喝完杯子里的红茶后，部长开口说道：

「不是有『民主主义』这种东西吗？我最讨厌那个了！」

「啊？」

部长不管对什么事情都好恶分明，一定要将每一样事物都分类成喜欢或讨厌。因此，就算她有再多讨厌的事情也不足为奇，但京夜还是决定先问一下为什么。

「为什么呢？」

「民主主义里有『多数决』这个概念吧？每次表决的时候，我一定都是少数派，就是意见会被抹杀掉的那一边。结果我老是被制裁，人家都想赶我走。最后都是这样。」

「喔……」

京夜点点头。

「部长的确有可能会这样耶……好痛好痛好痛，部长！」

今天部长咬得比较小力，所以其实没那么痛。但做为互相交流的一环，只要被咬就得先喊好痛，这算是理所当然的吧。

在京夜拿手帕擦了擦手上齿痕的时候，小惠走了过来。她在部长的茶杯里注满红色液体。

「为什么部长要刻意站在少数派那边呢？在表决之前，部长应该可以看得出……哪一边算是多数派吧？大致上应该都能猜得到，所以只要选多数派的答案举手就好啦！」

「这样根本就没办法表达自己的意见啦。就算全世界都说N0，我也要说YES，这才是表达意见嘛。」

「跟多数派的人持有同样意见，我觉得这样也能表达出自己的意见啊……好痛好痛好痛，部长！」

「跟你讲话的我真是个笨蛋！忘掉我刚刚说的吧！」

部长转头看向旁边。

「我不是在开玩笑，我是认真在回答的耶。我没有捉弄部长的意思喔，也不是随便回答，我一直都是这样的不是吗？」

京夜微倾着头，他不解自己哪一点又惹到部长生气。

部长的个性还是一样超怪异的啊。

「有种论点认为，多数决原理有个很大的缺陷呢——」

这时，紫音学姊开口了。

「从民主主义诞生后两百年至今，就一直有人在讨论，认为这样有可能会压制到少数派的意见。不过，现在我们人类还找不到其他更好的政治系统，以现实状况来看，还是只能以手边现有的方法来解决事情呢。」

不愧是天才紫音学姊，她的言行思想都跟常人不一样。部长的不平与不满，不知不觉间已经变成全人类规模的话题了。

「如果不在意以我的个人意见来看的话，没有私欲的独裁者承担起所有权利的这种独裁制，是机能最好的系统。比如说，在两千五百年前的古罗马文明时代，就曾经有过期限是六个月的独裁官制度这种全权统治时期。在六个月的期限之内，独裁官可以掌握全权，谁也无法提出非议，也无权阻挡他的改革。但同时在六个月后，也没有人可以挽回他失去权限的结果。」

喔——咦——哇——京夜听了忍不住心生佩服。

「嗯，不过因为有私欲的人最后变成了无期限的终身独裁官，所以不到五百年，这个制度就崩坏了。」

「喔——咦——哇——所以是在西元开始之前，这个制度就开始又结束了是吧？」

紫音学姊说得好有趣，要是历史老师也能这样讲课就好了。

「没错，就是这个！这就是在讲我！成为独裁官的部长最伟大了！」

部长突然站起身大叫。她举手挥动，气势仿佛要直冲向天。

「部长，你有在听紫音学姊刚刚说的话吗？」

「说得也是，部长这个身分的确是跟独裁官制度很接近呢！」

紫音学姊点点头。咦？怎么会这样？

「这是一种普通一年，最多任期三年的独裁制。而且没有方法可以延长任期，只要毕业了，就无法继续当独裁者。简直是完美。」

看来没有在专心听紫音学姊说话的人，其实是京夜吗？

「以前漫画里有人念到高中八年级耶！这样说不定可以无限延长期限喔！」

「那真央你就一直当高中生吧，我会去念大学。」

「开玩笑的啦，我也要去念大学。」

被紫音学姊这么一激，部长紧张地回应。

京夜这时候才初次体认到，再过一年，部长跟紫音学姊都要毕业了呢。

「所以——身为独裁官部长的我要下命令——京张，好无聊。」

「啊？等——这是命令吗？」

「当然啦。这是部长的工作。」

噢噢噢！

总而言之，京夜跳起了奇怪的舞蹈。


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




暗黑火锅
跟平常不同的社办，跟平常不同的放学后。

在一片黑漆漆的社办，京夜跟大家一起坐进暖桌里，直盯着在黑暗之中舞动的蓝色火焰。黑暗中只听得到火锅沸腾的噗噜噗噜声。社办里贴了黑布，刻意营造出一片漆黑的氛围。

「好啦，应该煮好了吧～」

部长伸手掀开盖子，顿时散发出一种奇妙又诡异的气味。

「魔女的大锅，大概就是这种感觉吧。」

紫音学姊说的话，加深了恐怖的气氛。

「好期待喔！」

「肉！」

小惠跟绮罗罗学姊好像是真的很期待这一锅火锅。

京夜在发抖，他真的在发抖。他以为所谓GJ部的社团活动，就是要找寻有趣的事物，或者是享受各种活动。不过这次的社团活动真的太过分了，简直就是魔女们的宴会，魔宴啊！

「暗黑火锅到底是什么东西啊？」

「就是在黑暗之中吃火锅啊。」

京夜所知道的「暗黑火锅」是要各自带食材来，然后放在同一个锅子里煮来吃。是这样的话，单纯就是综合火锅而已。而暗黑火锅跟综合火锅的不同，就在于它有三个规则。

一、食材尽可能要选用奇蛏的东西。

二、必须要毫不犹豫地吃掉筷子伸进火锅里最先夹到的东西。

三、所有行动都必须在黑喑之中进行。

「应该已经煮好了吧。」

部长的筷子伸进火锅里，不停地翻搅着。

「好像夹到什么东西了耶！」

第一个夹出东西来的勇者居然是小惠。

「这是什么呢～嗯，口感吃起来很有嚼劲，脆脆的耶……」

「啊啊，那是我带来的吧。我准备的食材是椰果。」

「啊！没错没错！是鸡汤口味的椰果呢！」

京夜超后悔的。要是他也像小惠一样那么有勇气，马上夹起一样东西就好了。

「这是，什么？」

这回换绮罗罗学姊开口了。她好像也夹到了东西。

「葡萄干？」

「啊，那是我准备的葡萄干饼干。为了不会煮烂，我特别烤得比较硬呢。」

「肉的，味道。」

「因为是鸡汤口味的汤底啊——咦？这是什么？」

紫音学姊说话的音调顿时大变。

「我想……应该是肉吧，不过，是什么肉呢？」

「绮罗罗准备的！」

「我想……不要问应该会比较好吧。」

紫音学姊的笑声中别有玄机。

糟了，大家陆续夹起东西来吃，普通的食材陆续被夹走了——也就是说，有可能会轮到愈来愈恐怖的东西。

京夜鼓起勇气，将筷子伸入锅中翻搅起来。

场塌的，黏黏的，软软的，还能拉长，京夜夹到了有点恐怖的东西！

「我好像夹到东西了耶，可是有点黏黏的。」

「快吃啊！」

「可是……」

「绝对要吃喔！」

京夜下定决心，把食物放进嘴里。结果，令人感到意外的是——这个——好好吃？

「这是……麻糬……吗？」

「是我带来的！」

「你也挑一下食材吧，变成异形了耶。我还在想是说什么东西呢。」

「好，那接下来就换我啦。最后剩下来的东西是京张准备的吧。嗯，既然是京张准备的束西，应该没什么大不了的吧——这个是什么啊？好硬，好重喔！是地瓜吗？」

「啊，那个呀——」

「唔……呃……这、这是？」

京夜的话还没讲完，部长已经把东西送进了嘴巴里。

「啊，那个是蒜头。」

「什……？你——为什么……！」

「因为部长不是说要我们尽量带奇怪的东西吗？我半夜在厨房里找的时候，我妈跟我妹还觉得我很奇怪呢。」

「唔……呜……呜哇……呜啊……」

部长无法回答，只是不停地呻吟。

「就、就算不吃也没关系啦，不用勉强吃啊——」

「怎么可以这样！我可是部长耶！只不过是蒜头而已……只不过是完整的一整颗罢了……啊，我流眼泪了。」

京夜在心里发誓，下次要是再举办暗黑火锅会的话，他一定不会准备一整颗蒜头的。


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




我&#8596;俺
一如往常的放学后，一如往常的社办里。一如往常，部长突然又冒出奇怪的话。

「很多男生自称的时候都会用到*俺》这个字眼吧。大部分的人都是吧。」(译注：日文原文为「俺(おれ)」，男生自称时的用语，对熟稔的朋友使用，有较粗鲁的感觉。)

「我不知道是不是大部分的人都是，不过的确是有不少人使用，横沟也是。」

「横沟？那是谁啊？」

「喔，就是那个——」

京夜做了说明。

「啊啊，跟你有美味关系的朋友啊！」

「那个美味关系到底指的是什么意思啊？」

「美味关系就是美味关系嘛，男生不用知道啦。」

「唉。」

京夜虽然搞不懂，还是勉强接受了部长的解释。他随即想起另一个会用《俺》这个字眼来自称的男生。

「还有，对了对了，新城同学也是这样子说的呢。」

「那个超雄性动物吧。」

跟横沟不同的是，部长对新城有印象。

不过，所谓的『超雄性动物』指的到底是……？

「先不管那个神经大条又失礼，英雄体质的超雄性动物。喂，京张——为什么你不是用《俺》，而是用『我』呢？」(译注：日文原文为「仆(ぼく)」，男生自称时的用语。)

「嗯，也没有为什么啊……」

「没有特殊的理由吗？」

「是呀，没有啊。」

「那，你以后自称就用《俺》。」

「啊？为什么啊？」

「你刚刚不是说没有特殊的理由吗？那就算改用《俺》也没什么关系啊。」

「这也太乱来了——就算如此，还是没有非得使用《俺》的理由啊。」

「不，当然有啊。因为很有趣嘛。」

「这根本不构成理由！」

京夜以无助的眼神看向四周。紫音学姊跟小惠都对他投以期待的眼光，小惠将托盘抱在胸前，呼吸显得有些急促，紫音学姊也一副很兴奋的样子。绮罗罗学姊虽然嘴巴里还咬着肉，但表情看起来对这件事也很有兴趣。

这些人，帮不上忙。

京夜只好无奈地开口：

「那个，《俺》觉得自己不适合用这个字眼耶！」

「哇喔！呀……」

部长跟小惠手牵着手，好像很开心的样子。

「哇……哇……」紫音学姊小声地碎碎念着，她双手手指互抵，露出期待后续的表情。

「大家是不是把《俺》当成玩具在耍弄啊？」

「哇喔！呀——！」

大家没有回答，只是响起了一片欢呼声。

大家肯定是在玩弄他，绝对没错。

「演一下那个啦！就是那个诈骗集团的——」

「啊，*是我是我！」(译注：日本的诈骗集团流行一种手法，在电话响起后先说「是我是我(俺俺)」，装熟藉以降低被害者的戒心。)

「哇喔！噫呀——！」

「之前好像刚好有诈骗集团打来我家，结果一下子就被拆穿了。因为我们家包括我爸、『我』，啊，不对，是《俺》……还有叔叔跟爷爷，大家自称都是用『我』啊。」

「还真是坚持呢，看来你是一路被单纯地培养成长，需要魔性改造呢！」

「等……部长，你该不会又在考虑什么奇怪的事情了吧。《俺》才不要呢！」

「用了《俺》这个字眼，讲话还用敬语，真是太不搭了。首先得从这方面开始改造手术——你讲话不准再用敬语了。」

「禁止吗？那我该怎么说话才好呢？」

「我不是说不准用敬语吗！你还用！」

部长打了京夜的头。

「小京张，小京张。配合第一人称的《俺》，当你话说完的时候，语尾应该要使用『喔、耶、吧』之类的助词。使用疑问句的时候，则是使用『啊？吗？』——拜托啰！」

「像、像这样……行啊？」

「太好了！好！四之宫同学，好狂野喔！」

「是……是吗？呃……有点不太习惯，总觉得怪怪的。」

小惠也显得很兴奋，京夜简直不知所措。

那一天，大家一直捉弄着京夜，要他拚命讲些使用《俺》这个字眼的台词。

比如「所有飞机跟《俺》来！」、「不要站在《俺》背后」、「《俺》还可以再变身两次」、「说说看《俺》的名字啊！」、「这里交给{俺》，你们先走！」、「这次战斗结束，《俺》就跟你结婚」、「《俺》现在猛烈地觉得超级感动」、「《俺》是钢弹」等等。

京夜暂时脱离不了《俺》这个第一人称，让他困扰了好久。


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




暖桌猫咪
「哈啰。」

京夜打开门，放学后的社办里却连一个人都没有。

他很难得第一个来，京夜觉得还挺得意的。他走到社办后面打算要放包包。

「咦？谁来了啊？」

置物处已经摆放了一个包包。

不是挂着一大串吊饰的部长包包。

也不是什么都没挂的紫音学姊包包。

包包上只挂了一个像是小猫或者老虎的小吊饰。这是绮罗罗学姊的。

「可是绮罗罗学姊人呢？」

京夜打量着四周，寻找包包的主人。但看来绮罗罗学姊似乎不在社办里。

应该是去厕所了吧，京夜走到圆桌旁，坐在自己固定的位置上。

过了一会儿——京夜站起身。

他悄悄地走到暖桌边。

被放在日式风情区的暖桌，平常都被女生们给占领。因为没有说男生不得靠近，所以其实京夜也可以使用暖桌——

但对于进入暖桌里一事，京夜多少还是有点敬而远之的。

理由跟暖桌是四角形，所以只有四边有关。

如果所有人都要进到暖桌里的话，就会不够坐。那部长的位置就会换到京夜的膝上。话是这么说——但部长看起来跟小学生没两样，感觉就像是妹妹坐在自己的膝上，所以也许并不需要在意。就算部长的臀部坐在自己的膝上，只要想成那是妹妹的话——

不，京夜还是办不到。

就算大家常常说他是和平主义者或草食系男子，他毕竟还是个健康健全的男高中生。

要他不在意，他实在是办不到。

倒是部长看起来好像一点都不在意的样子——

「啊……冬天果然还是需要暖桌啊！」

京夜一个人独占暖桌，尽情地享受着。

他试着在曰式风情区的榻榻米上滚了几圈，好想就这样直接入睡。在暖桌里睡觉最棒了，不过之后喉咙会觉得很渴。

「嗯？」

京夜的脚碰到一阵柔软的感觉，暖桌里好像有别的东西。

「是什么呢？」

京夜用脚尖戳了戳，试探一下那种柔软的触感。

柔软？不过有些地方却好像有弹性？而且还很大。

有人把毛巾放进暖桌里了吗？但说是毛巾又好像太大了点。

京夜用脚底踩了踩，对那东西磨蹭了一番。

他想要光凭脚底的触觉来猜猜看暖桌里的物体到底是什么东西，所以京夜东碰西碰，甚至利用脚趾试着捏起那东西。

「好痛！……咦？什么？」

京夜在探索途中，脚上突然一阵剌痛，他吓了一跳——

他慢慢地再伸出脚，想要确认……

一咬。

这次他很确定——真的是被咬了。

「哇！哇！哇……好痛！」

京夜惊讶地从暖桌里冲出来，他掀开棉被，往里面一看——

是绮罗罗学姊。

在红光之中蜷缩身子的绮罗罗学姊与京夜四目相接。

「咦？啊？什么？」

绮罗罗学姊离开暖桌，大大地伸了个懒腰。

她双手抵着地板伸展背部，就像是猫咪们常做的动作一样。

可能因为暖桌里很热吧，绮罗罗学姊的头发变得很蓬松。她甩甩头，整理了一下头发后。以抗议的视线直盯着京夜瞧。

「京张，踩到我。」

「对不起。」

「京张，碰了我。」

「啊？什么！哪里——啊，不是。对不起，真的很对不起！」

「嗯，原谅你。」

绮罗罗学姊说完后便露出了微笑，于是京夜隐约看到了刚刚『咬他』的犬齿。虽然还不到部长的等级，但已经是很明显的犬齿了。

他跟绮罗罗学姊两个人坐在暖桌里。

今天京夜发现了好几件事。

即便是寒冷的冬天，绮罗罗学姊也都会坐在沙发上。话说回来，最近京夜虽然觉得有点冷，但待在圆桌的时间却比较多。绮罗罗学姊那样做是因为跟京夜一样客气吗？这就是绮罗罗学姊式的温柔。

京夜还发现了一件事——绮罗罗学姊真的很喜欢暖桌。

话说回来，猫咪是很喜欢暖桌的生物吗？

角色档案……

【绮罗罗·B修坦思】②

绮罗罗的养父是加拿大的学者，专攻文化人类学，举世闻名。绮罗罗被托付给在日本的朋友，目前算是在日本留学中。有个一起长大但没有血缘关系的妹妹。妹妹的名字是洁拉儿婷·巴修坦恩。


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




柴烧式暖炉
到了冬意更浓的十二月，京夜一如往常在圆桌旁看书——

他突然感到一阵寒意，全身发抖，指尖也冻到无法动弹，连翻页他都觉得很吃力。

京夜不禁看向社办中央那个占地六个榻榻米大小的空间。

那里看起来好暖和啊。

他看着暖桌的眼神充满了渴望。

在秋天的时候，社办里多了一块日式风情区。上面铺了榻榻米，还摆上了暖桌。暖桌目前四边都有人坐，没有京夜参一脚的余地。

暖桌只有四面，这就是问题所在。GJ部的人数包含京夜在内，总共有五个人。如果不包含京夜的话，刚好就是四个人。要是所有成员都要坐进暖桌的话，就会多一个人。

前不久他们曾经讨论过，决定了五个人入坐时的位置。部长变成要坐在京夜的膝上。

部长本身一点都不介意，而京夜虽然很努力地不去意识到那一方面，但部长毕竟还是个女孩子。老实说，京夜还是会在意。那小小的臀部一坐在他的膝上，他就是感到不自在。京夜的妹妹也只有在小学三、四年级以前才会开心地坐在他的膝上。部长的个子虽然跟那时候的妹妹相去不远，但她毕竟是高中二年级生的淑女啊。

「怎么啦，京张，会冷吗？」

「啊，不会——」

京夜看着暖桌的时候，被部长扫到他眼角的余光。他有露出那么怨恨的表情吗？

「喂，过来啊。」

部长拍了拍座垫，暖呼呼的空气凝结成块，飘向京夜。

京夜被这暖空气所诱惑，摇摇晃晃地走向暖桌。

部长翘起臀部，准备坐在京夜膝上。就在京夜快要败给暖桌的诱惑时，他突然回神。

「话说回来……」

他面向社办的角落，整个人转过身去。

「我们社办里……好像有个像是暖炉的东西吧。」

他记得社办里有个像是铁块般的东西混在那堆杂物里。

「像是暖炉的东西……不是很像，那就是暖炉没错啦！只不过就是有点旧而已。」

部长话说完，便快步走向社办角落。

京夜也跟在部长身后。

将随意乱摆的箱子收拾一下，拨开夏天留下来的竹叶还是短竹叶之类的东西后，一个带有黑色光泽的铁块就显露了出来。

那物体的高度大约到京夜的腰部，乍看之下的确是个黑色铁块。

「这是柴烧式暖炉。」

部长把手放在暖炉上，得意地挺起胸膛。

「这真的是暖炉啊。太好了～我最近觉得好冷呢～」

「你也去暖桌那里坐就好啦！」

部长讶异地回应。她果然完全不了解京夜的心情。

「赶快拿出来用吧。」

京夜走到暖炉后面，想要找插头来插。但这个宛如不倒翁般的圆型暖炉，因为左右对称，所以很难分辨前后位置，而且整个暖炉上根本没有任何电线之类的东西。

「这……不是用电的吗？莫非是用煤油……之类的吗？」

「呵呵呵……」

部长发出了意味深长的笑声。

「……听了可别吓一跳，这个暖炉不用电也不用煤油，它是烧柴的！」

「啊啊啊啊—那是什么啊？」

京夜打从心底大吃一惊。要说是低科技的话，这也太过头了，难怪没有电线啊。

「这什么蠢问题啊？就是暖炉啊！」

「一样的喔，四之宫同学，这就是暖炉啊。」

小惠虽然如此说明，但京夜本来就没有看过暖炉。

「以前讲到暖炉的话，就是指这种东西喔，和昭和时期用的都是这种柴烧式暖炉。」译注：西元一九让他六年～一九八九年。)

「昭和时期？部长还没出生吧。」

「唔唔，居然敢顶嘴？不过是京张而已，居然敢这么骄傲。」

就在京夜跟部长拌嘴的时候，紫音学姊跟绮罗罗学姊手脚俐落地开始组装起暖炉。这个古老的暖炉似乎得装上烟囱，而这栋古老的木造校舍里，连烟囱用的排气管都有准备。

「对了，我之前就一直觉得有点奇怪……」

组装好暖炉之后，紫音学姊开口：

「……这里写着*明治四十三年制呢！」(译注：西元一九一O年。)

「呜哇！」

部长也吓了一跳，京夜更是大吃一惊。

本来以为这是昭和时期留下来的遗物，没想到居然轻轻松松就超越了※大正时代，是*明治时期的产物啊。(译注：大正时代为西元一九二一年～一九二六年，明治时代为一八六八年～一九一二年。)

直到木柴点燃为止，着实花了一些时间——这台也许从明治时期起就持续努力工作的暖炉，今年也不眠不休地为大家付出，真的好温暖呢。

小知识

柴烧式睡炉

明治～昭和时期在日本各地广为运用的暖炉。木柴、木炭、焦炭、旧杂志，只要是可燃的固体物，都可以当作燃料使用。最近因为提倡环保所以被重新搬上台面。此外，点火需要高度技巧，只有部长跟紫音学姊拥有这项技能。


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




大自然的呼唤
一如往常的放学后，一如往常的社办。

冬季的醍醐味，就是在暖桌里舒舒服服地取暖——

啉咻咻，冷风吹进社办，京夜不禁脖子一缩。

「绮罗罗，很冷呢，关窗吧。」

部长开口。

仔细一看，窗子是开着的。绮罗罗学姊坐在窗边，呆呆地看着窗外。

社办里虽然使用了暖炉，但因为有烟囱的关系，其实不太需要刻意让空气流通。

「嗯。」

绮罗罗从窗边跳下来，啪的一声把窗户关上。

然后，她直接往社办门口走去。

「啊，绮罗罗——」

京夜叫住本来要走出走廊的绮罗罗学姊。

他有事想要问绮罗罗学姊。是她拿手的英语领域。

京夜之前在车站遇到一个困惑不已的外国少女。她有着一头金色头发，看起来就像是北欧系妖精。女孩站在车站里，皱眉抬头看着路线介绍图。

京夜一开始先是烦恼要不要出手帮忙，后来他又为了到底该怎么开口感到苦恼。最后他问了「May I help you?」，但他不知道这种说法正不正确——

少女最后买到了前往目的地的车票，所以结果应该是没问题的。

不过京夜很想问问看绮罗罗学姊，自己的应对是否机敏。

绮罗罗学姊的日语虽然不太好，但是很擅长猫语跟英语，毕竟她曾经住过加拿大。

「那个……」

京夜叫住绮罗罗学姊，话刚说出口，但——

绮罗罗学姊看起来怪怪的，一脸很困扰的表情。

她显得有些忸怩。

「那个……我想问……」

京夜从来没看过绮罗罗学姊这个样子，他虽然觉得疑惑，但还是想要说明自己叫住她的理由。

「大自然，在叫我。」

「什么？」

绮罗罗学姊抢先一步，先说了些什么。京夜听不懂，反射性地回问。

「大自然，在叫我。」

绮罗罗学姊又重复了一遍。她脸上露出困惑的表情，而且又忸忸怩怩的。

「呃呃……」

京夜也感到很困惑，两个人就这样困惑地相互看着彼此。

「大自然，在叫我。」

绮罗罗学姊又说了一次。

「呃呃，那个……大自然是怎样呼唤绮罗罗的呢？」

京夜不知道该怎么回答，所以只好丢出问句。身为自然之子的绮罗罗学姊，就算能够听到大自然的呼唤，应该也不奇怪吧。

「你们在干嘛啊？」

看到京夜跟绮罗罗两人站在门口不动，部长也跑来参一脚。

「你干嘛欺负绮罗罗啊？」

只看了一眼，部长就唐突地推断是京夜的错。

「等——为什么会变成是我欺负绮罗罗学姊啊？」

「我不知道，我只是把我看到的说出来而已。」

「我才没有欺负绮罗罗学姊呢——对吧？」

京夜问了绮罗罗学姊本人，但却反而让她泪眼汪汪。

糟了，这样看起来真的像是京夜在欺负她一样。状况似乎往更糟的方向发展。平常充满野性，感觉很坚强的绮罗罗学姊，现在京夜却让她露出如此柔弱的表情——

糟了，这下真的糟了。

「大自然，在叫我。」

绮罗罗学姊从刚刚起就一直讲着同样的话，老实说，京夜真的听不懂。

「啊……咳咳。」

紫音学姊刻意清了清喉咙。京夜带着求救的眼神看着紫音学姊，她那么博学多闻，说不定会知道绮罗罗学姊在说些什么……

「这在英语来说是个典型的委婉说法。『大自然在叫我』——用英语来说就是『Nature calls me』。也就是说，呃呃……那个，就是那个啊……」

思路清晰的紫音学姊难得语塞，眼神无措地游移个不停。

最后，她终于看向京夜。

紫音学姊睁大眼睛——开口说：

「也就是说，『我想去厕所』——就是这个意思。」

「对不起，真的很对不起！」

绮罗罗学姊别过头去，走出了社办。不过，她很快就回来了。


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




《俺》重现
一如往常的放学后，一如往常的社办。

「好无聊喔。」

部长的台词也一成不变。京夜觉得——她那危险的碎碎念就像是暗号一样，然后随即有个像是信号一样的东西咻一声地穿过众人之间。

「说得也是。」

「是啊。」

「噜噜。」

众人瞬间心意相通，表现出同意的态度。

「什么？这是什么跟什么啊？大家该不会是都想到了什么坏点子吧？」

京夜正打算从暖桌里起身，逃向门口的时候——

「唉呀唉呀，先坐下来嘛。」

部长压住京夜的肩膀，强迫他坐下来。

「什么？这是什么跟什么啊？霸凌可不是件好事情喔！」

京夜很快地就泪眼汪汪地控诉着。

众人从社办里的四面八方聚集到暖桌旁，然后各自坐进暖桌里。

「演那个演那个！」

部长像个耍赖的小孩一样催促着京夜，光是这么说，京夜根本不知道要做什么。

「《俺俺》超人！」

小惠用她的语言解释了一遍，但京夜愈听愈不懂。

「京张，香吗？」

「就是之前你演过的那个第一人称啊，大家都很喜欢呢，希望你有机会可以再演一次。」

绮罗罗学姊说的话更是听不懂，不过一听到紫音学姊所说的话，他终于懂了。

「啊……就是这个吗？呃呃……《俺》?」

「哇喔！哇喔！」

部长跟小惠同时露出非常兴奋的模样。紫音学姊自己一个人有点跟不上拍子地叫着「哇哇！」。绮罗罗学姊虽然没有说话，但脸部已经换上了帮阪神球团加油时的表情。

「那个，这种说法不太适合《俺》耶。」

京夜依照之前学姊们的指点，不只第一人称换成了《俺》，连「敬语」也省略掉了。

「哇喔！哇喔！」

「你们一定是在恶作剧吧？大家是不是把《俺》当玩具玩啦？」

「哇啊！呀啊！」

「真是的，我不说了。」京夜说道。他恢复成原来说话的语气。

「等一下等一下，不要停嘛，这样很可惜耶。你还可以再变身两次喔！」

「什么意思啊？」

「那，接下来就进行第二阶段的变身吧——阿紫，你来教他变身的方法。」

「小京张，不只是第一人称，你要不要也试着改变称呼我们的方式呢？」

「称呼方式？」

「对对对，比如说，不叫我『小惠』，叫我『惠』就好了。」

「我、我呢，不是『紫音学姊』，而是『紫音』。不用加上学姊两字。」

「呃……」

京夜十分犹豫，不行，绝对不行，怎么可以直呼名字呢——

「不肯说的话，我就要你把第一人称变成『人家』，让我们玩个过瘾。」

「我讲……《俺》讲，讲就是了嘛，呃呃……」

京夜屈服在部长随便提议的恐怖胁迫之下。首先，从部长开始。

「呃……喂，真央……这样好吗？」

「呜哇！什么啊，让人听了浑身发毛耶！」

部长扭动着身体，她的背部好像很痒。

「喂，紫音，干嘛露出那么期待的表情啊？」

「什么——！我、我才没有期待——」

「骗人，你明明就靠得那么近，整个人身体都趴上来了不是吗？」

本来坐在暖桌对面的紫音学姊，上半身几乎都已经趴在暖桌上。

「惠，拿茶来。」

京夜粗鲁地把茶杯放在小惠面前。他已经自暴自弃了。

「最后是绮罗罗吗……啊，这跟平常的叫法没啥两样啊？」

「凯蒂。」

「嗯？」

「绮罗罗，以前，被叫做，凯蒂。」

「『kitty』在英语里是『小猫咪』的意思吧。」

「好吧。凯蒂。」

「喵。」

绮罗罗学姊也变得怪怪的，言行举止有点可笑。

那天京夜被大家玩弄得体无完肤。

直呼大家名字的《俺》模式变身第二阶段，还被加上了『超级京张』的绰号。

传言还有『第三阶段』，也就是说，还有一次变身的机会。不过，大家应该不想知道吧。

小知识

超级京张

京张『《俺》化』时的模式。传说中的超级战士。他那惊人的能力，就是能让周遭的女性们觉得很怪，进而感到痛苦。平常自称就已经是《俺》的男生们，可以把第一人称改成『我』，这样就能得到同样的能力！赶快试试看吧！


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




便便神
从厕所回到社办的京夜，打开了社办的门。

今天天气十分暖和，像是春天来临一样，暖桌的使用率是零。部长跟紫音学姊也都坐在圆桌旁，眼前的画面就像是还没有使用暖炉跟暖桌时的秋季时光。

京夜拉开椅子，正打算在自己的位子上坐下时——

部长突然开口了。

「你刚刚去大便了吧？」

「啊？什么——为什么突然冒出这么奇怪的话啊？」

「老实招来，你是去大便了吧？」

「才不是呢，我没有，我只是去厕所而已。」

「那也太久了吧，出乎意料地久耶，那绝对是……」

「我只是回来的时候闲晃了一下而已。我去看了外面校园的风景。」

「原来如此，这种大叔般的行为很有你的风格呢，很像是你会做的事。以一个藉口来说，这个说法算是很完美的。不过，我可不会被你骗的喔。」

京夜不知道部长到底哪里误会了，他拚命地想要解释给先入为主的部长听。

为什么自己得要为了这种小事找藉口呢？京夜心想，自己应该在小学以后就没有再为这种事情拌过嘴了。不过，对了，部长的『GJ部魂』只有小学生程度而已啊。

「女孩子不要一直把大便这种词挂在嘴边啦，这样听起来很悲哀耶！」

「那，便便。」

「这样根本没差嘛！」

「四之宫同学，你去便便了吗？」

怎么会这样啊？

连小惠都笑咪咪的，用一脸天真烂漫的表情在问他啊。

「你看，小惠都学你了啦！这都是部长的错！」

「这家伙不管什么都会学啊。我开始学芭蕾的时候，她也是说『姊姊要学，所以我也要学』，然后就黏着我。」

「嗯，这种事是有可能的。我也是跟着一哥哥，常常——」

「我就说不要再讲了啦～」

「好啦，那你是去便便了吗？」

「我没看过哪个女主角会说大便这种台词的啦，这根本不够格当女主角嘛。」

「什么！我是女主角吗？对了，那我是什么的女主角啊？」

「嗯……嗯嗯，我要是说了的话，也能当女主角吗？」

「就是这一点——紫音学姊，请不要乱学啦！」

京夜先锁定了紫音学姊，不让她也跟着讲出不雅的话。

还有绮罗罗学姊——京夜转身一看，她好像在大口大口地吃肉，所以没有注意到，这边还不会有问题。

「你差不多该说实话了吧，是不是去便便了啊？」

「我就说没有了啊！」

「好，那我就赐你便便神的称号吧。」

「啊啊，这可不行喔。我们班上已经有人有这个称号，这个称号被预约走了。」

「什么！」

「就是那个叫做新城的啊，他可是个有名的大人物喔。上课时突然说『我要去大便！』然后就若无其事地走出教室耶，简直是英雄嘛！」

「这样的确是英雄啊，真是胆大包天耶，不愧是超雄性动物！」

「那个超雄性动物到底是什么意思啊，部长最近常常说耶？」

「不愧是便便神，真让人憧憬，我很尊敬他喔，对他充满敬意耶。」

「大便神算是一种尊称吗？是值得憧憬的事情吗？」

「你还不是一样，从刚刚起就一直大便大便说个不停。为什么我就不能说？这是歧视女性吗？那我也要歧视你——这间社办不准男生进入！」

「什么？这也扯得太远了吧！」

「我知道了，回到正题吧——你是不是去便便啦？」

「为什么会回到这个话题上啊？」

「当然啦，我们有义务要查明你是不是去便便了啊！」

「我们？」

京夜看向四周，小惠跟紫音学姊的眼神也落在他们身上，这样的确算是『我们』了。

绮罗罗学姊那看起来像是耳朵的卷发动了动——她注意到京夜等人的互动，快步跑了过来，一屁股在椅子上坐下。

「啊，真是的，我知道了啦，好啦好啦，真是的。」

京夜放弃挣扎。

「啊，好好好，我便便了，我在厕所便便了，这样可以了吗？」

京夜决定背上去厕所便便的污名。本来以为这样事情就会圆满结束——

「骗人！」

部长大叫。

「你只是去闲晃了一下，对吧？快点说，你真的是去闲晃了一下吧？」

质问进入了第二回合。

也就是说，只要是可以聊得很热络的话题，原来什么都可以啊。


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




荒野大镖客
一如往常的放学后，一如往常的社办。

今天的暖桌使用率是百分之四十左右。

京夜跟部长两个人坐在暖桌里伸直脚，很耐寒的绮罗罗学姊在沙发上大口大口地进食，紫音学姊在电脑前进行每天必备的西洋棋对战，小惠忙着泡茶。

京夜注意到部长似乎觉得有点无聊，已经有一段时间了。

她手上拿着一条橡皮筋在玩，有时用力将橡皮筋拉直，有时啪地一弹。不知道为什么，京夜就是很在意那声音。

当然，这是身为和平主义者本能出现的警告。

终于，部长把橡皮筋套在大拇指跟食指上，手往前一伸，就像是手里拿着枪一样摆出射击姿势，锁定目标——

啪！

「好痛！」

被橡皮筋弹中的京夜惊叫一声。

「嘻嘻嘻嘻。」

部长咧嘴而笑，洋溢着讨人厌的笑意。

她好像弹了这么一下就心满意足，随即回头阅读起刚刚看了一半的漫画。

京夜搔了搔脸颊上刚刚被橡皮筋击中的部位。

他捡起掉在榻榻米上的橡皮筋，跟部长一样套在自己的食指跟大拇指上做成一把『枪』。然后橡皮筋『子弹』准备发射，锁定目标——

啪！

「好痛！」

这回换部长大叫。

好不容易恢复了和平，京夜开始阅读起刚刚看到一半的轻小说。

「……」

部长沉默地从暖桌里站起身。

她在社办里到处走来走去，抽屉开开关关，好像在找什么东西。然后她终于找到想要的审西之后，又一屁股坐在圆桌旁的椅子上。

「你做了不该做的事情，你触犯了禁忌。」

「啊？什么事啊？」

京夜不禁回问。他手上的小说正好进入了战斗剧情。

「居然敢反击？不过是个京张而已，太嚣张了吧！而且你还忘了自己做过什么事。明明只是个京张而已，这实在是太说不过去了。」

「那么久以前的事，赶快忘记啦～」几分钟前的事，真亏部长还记得。

「你这样就罪该万死了。」

部长将装满橡皮筋的盒子放在桌上。

「等——部长，为什么要准备这么多弹药啊？」

部长在社办里到处找的东西，看来就是这一盒橡皮筋。盒子里面大概有几百条。

部长把弹药箱放在桌上，慢慢地拿出手机。她按着按钮操作，最后，手机开始播放起西部牛仔连续剧里常出现的英勇音乐。

搭配着音乐旋律，部长慢慢地将橡皮筋套在手指上。

她利用食指跟中指，俐落地使出二连发——

然后她左右手又分别装填了子弹，摆出华丽的双枪模式——

「来吧，觉悟吧！」

部长一副乐在其中的样子说道。

「好痛，好痛——超痛的，超痛的啦！」

「噗哈哈哈哈！我的弹药可是无止尽的喔！你看这些量，要我弹十年都没问题！」

「好痛，好痛，好痛——部长，真的很痛耶。你忘了一件事情喔。」

京夜在橡皮筋弹雨中开口。

「什么事？」

部长施展了好几次四连发后回问。

「这样一来我也有弹药了喔。」

京夜捡起地上的橡皮筋，利用这些捡来的弹药，他也接连反击。

「呜哇！京张还敢这么嚣张！」

「不是我自夸，射击我可是很拿手的呢。」

「这样吗？是这样射吗？啊，射出去了！」

京夜跟部长互弹橡皮筋的时候，小惠也捡起地上的橡皮筋参战。

「这样可以吗？」

紫音学姊也在一旁现学现卖射击，不愧是天才，一下子就很拿手。

「好痛，好痛，好痛——为什么大家都帮京张啊？」

「呃呃，也没为什么。」

「绮罗罗！绮罗罗——只有你是站在我这一边的吧。」

被部长召唤后，绮罗罗学姊也加入了战线。

今天GJ部的社团活动是『荒野大镖客大决斗』。

不过后来收拾散落在社办里的橡皮筋倒是很辛苦。

角色档案

【天使真央】②

真央的房间里有很多玩具，除了洋娃娃、幸运绳编织器、布偶之外，还有光线枪、变身腰带跟游戏枪。以前的玩具也都没有丢掉，全部保留下来（因为房间很大）。不过她都放着不整理，所以常常被森小姐骂。森小姐非常严厉，要处罚真央的时候都会打她屁股。本来以为只有真央小时候才会这样，没想到最近她也被打过。


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




犯人就是你！
又到了放学时间，在熟悉的社办里。

「犯人就是你！」

部长突然喊出奇怪的台词后，从暖桌里站起身。

她那小小的指尖，不知道为什么，指向了京夜。

京夜虽然已经习惯了部长的怪异举止——但突然被诬陷成犯人，看来不得不放下手边看到半的轻小说了。

「怎么了？又怎么了？到底我是什么的犯人啊？」

「接下来我再想一想。」

「决定好了之后再叫我。」

京夜冷静地把话说完，正要继续看小说的时候——

「理我一下嘛！不理我的话就咬你喔！我是名侦探，灰色的脑细胞会推理呢！」

「啊，好啦好啦，部长很无聊是吧。」

「没错，你就是犯人！」

京夜握住部长指向他的手指发问：

「到底我犯了什么罪呢？」

「呵呵呵，你不记得了吗？也是啦，当然啰，因为我们也不知道啊。」

「咦？」

什么时候『我』变成了『我们』呢？

京夜注意到部长的语病。他看向四周，却发现所有人的视线都在他身上。

「小京张到底做了什么事情呢？」

「是啊。」

「噜噜?」

看来大家今天也都很配合部长的游戏。

「话说回来——」

小惠的手指抵着丰厚的嘴唇，看着天花板上的木纹思考。

「我准备好的点心少了一个耶。我明明做了五个……可是刚刚打开盒子一看，居然只剩四个。」

「这可是很耐人寻味的事件呢。」

小惠严肃地叙述完事件后，紫音学姊以咬着烟斗的※安乐椅侦探姿态回应。(编注：「安乐椅侦探」，侦探小说中塑造的一种侦探形象。指无须劳碌奔波，只要舒适地坐在安乐椅上聆听线索，便能进行推理并破解案件的神探。)

「犯人就是你！」

部长大叫，手指着京夜。

「犯人应该是部长吧。我刚刚有看到部长偷拿了一个点心吃喔！」

「唔？既然真正的犯人已经水落石出，那就没办法了。下一个被害者请出列。」

紧接着是紫音学姊跳出来控诉。

「我有一本书找不到。某个系列的第十三集，不管在禁书书柜还是安全书书柜上，只有这本怎么找都找不到。我看完了十二集，没办法继续接下去，很困扰呢！」

「犯人就是你！」

「那个系列吗？呃呃，那本第十三集……我记得女主角好像有被公主抱……？」

京夜话才说到一半，部长就把头转过去，吹着无声的口哨。

「部长～……」

「哼、哼……既然真正的犯人已经水落石出，那就没办法了。下一个被害者请出列。」

「绮罗罗很困扰。」

接下来换绮罗罗学姊作证。

她把常常拿在手上的《大辞泉》拿来，打开某一页给大家看。

「看不见，很困扰。」

那一页上面有个脏兮兮的手印，脏到下面的字都看不见了。

「犯人就是你！」「这是巧克力吗？」

紫音学姊开始调查起上面的脏污，她用手摸了摸，又拿到嘴边舔了一下。

「嗯，好像是巧克力呢。」

「话说冋来，姊姊之前吃了巧克力甜甜圈！」

「而且，你是不是跟绮罗罗学姊借了字典？」

小惠跟京夜也跳出来作证。

「不，没有……我没有查喔。我绝对没有查『不屈不挠』的意思喔。」

「根据我的推理，犯人应该是在查字典的时候，同时吃了巧克力甜甜圈，然后用沾满巧克力的手翻页。」

「不、不是。犯人是——犯人是这家伙！是这家伙啊！」

京夜抓住部长伸向他的小手，摆在字典的页面上。

手的形状跟大小一模一样。

「部长。」

部长用湿润的眼神一直盯着京夜看。

「如……如果我哭了的话……你就是把我弄哭的犯人喔！」

她如此说道。

小知识

GJ部的游戏

GJ部开始玩起了突发性的游戏。最近流行「名侦探游戏」、「荒野大镖客」、「部长代理游戏」、「烤得好好吃」等等。不过，「国王游戏」是死亡游戏，所以被禁止了。


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




负责留守
一如往常的放学后，一成不变的社办。

但今天的社办里，只有小惠跟京夜在。

柴烧式暖炉有时候会发出啪滋啪滋的木柴爆裂声。暖炉上的水壶，咻咻咻地持续吐着蒸汽。

小惠爱用的外国制高级电热水壶，进入冬天之后，就一直处于休假状态。

镇座在柴烧式暖炉上——国产的便宜黄色水壶，称职地代替电热水壶工作。

小惠的摇椅在暖炉前摇啊摇的。

她手上的棒针虽然不停地动，但京夜现在看来，她打的这条不知道是毛衣还是围巾的东西，长度一直没有改变。只是这编织的进度以一天为单位，渐渐地有了成果——一个礼拜过后，看起来就很不一样了。

「好无聊呢！」

小惠看着前面，突然开了口。

被发现自己在看她编织了吗——还是根本没这回事，只是凑巧而已呢——

京夜连忙把头转过去，结果，他还是不知道答案是哪一个。

「啊？你说什么——小惠？」

京夜的声音听起来就像是要隐藏他的尴尬，他也觉得自己太刻意地放大了音量。

「我说，好无聊呢！」

「啊啊，嗯，是啊！」

京夜回应着。

今天二年级生都不在GJ部，只有京夜跟小惠——这两个一年级生在。

「现在大家都到了滑雪场吧。」

「应该是吧。」

京夜还是随口回应着。快速鼓动的心脏还是静不下来。

他们学校会在二年级的冬天举行校外教学。

部长、紫音学姊还有绮罗罗学姊，虽然班级不同，但都是二年级生。因此，她们去了同一个滑雪场，要到周末才会回来。

「好无聊呢。」

小惠又讲了一次。

「等——」

京夜慌了，他实在是无法假装没听到。

在这个GJ部的社办里，只要有人说了这一类的话，肯定就不会发生什么好事。

「你该不会要说——『你去做点什么！』吧？」

『我好无聊，所以你去做点什么』，这是部长最拿手的乱来大绝招。每次京夜都成了牺牲品。

「啊，我不会说啦。」

「还有，也不可以搞什么部长代理喔！」

所谓的『部长代理』是绮罗罗学姊跟紫音学姊的乱来行为。跟部长拥有同样的权利，具体来说，可以叫京夜『去做点什么』。

「也不要叫我跳奇怪的舞蹈喔，拜托你！」

『奇怪的舞蹈』就是一种奇怪的舞蹈，具体来说，就是全身扭来扭去，像海草一样跳舞。

「咦？你愿意跳吗？」

「不要、不要。」

小惠开玩笑地说，京夜也报以微笑。

「好无聊呢，我们来喝茶吧。」

她从摇椅上站起身，摇椅还一直在原地摇个不停。

不过京夜觉得，不管无不无聊，小惠都会泡茶吧——

的确，今天喝茶的次数是比平常要少。小惠把泡茶的时间拿去俐落地编织东西，京夜也看了累积高度高达十公分的漫画。

「有点心喔……如何？」

「嗯嗯……是甜的吗？」

「这个应该满甜的吧，今天我准备了雪球饼干，上面有撒砂糖呢！」

「像炸面包那样的东西吗？」

「没错，就是那样。」

「那我没问题。」

「四之宫同学不是不喜欢吃点心吗？呵呵。」

「营养午餐也会有炸面包啊，那不是点心。」

「下次我做真正的炸面包给你吃吧。把小圆面包油炸之后，再撒上细砂糖应该就可以了吧……？我的营养午餐没有吃过这种东西呢！」

「唔唔……我不知道。」

一个不会做菜的男生被问到这种问题，也会有点困扰呢。

「下次我问问看森小姐吧，她什么都知道喔！」

部长、紫音学姊还有绮罗罗学姊不在的社办，有一种不可思议的感觉。

太过和平了，和平到有点恐怖呢。

角色档案

【天使惠】②

喜欢照顾人的惠，一整天都很忙碌。早上要叫姊姊起床，帮姊姊换衣服一一三女圣罗会自己起床，是个很棒的小孩，不用人家担心。然后晚上她要带姊姊去洗澡，帮她梳头发，——有身为完美超人的森小姐在，照理说全部交给她就好，但惠，还是喜欢自己来照顾人。真央对她来说，是很值得照顾的好姊姊。


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




柴鱼危机
——这是民明书房出版的《世界珍鱼列传激斗篇》里写的。」

紫音学姊突然进入朗诵百科全书的模式。

「什……什么？这也太夸张了吧。」

「阿紫说得没错，这是一条很特别的鱼。」

部长拿着不是柴鱼片，而是豺鱼片的袋子，一脸严肃地像是在讲什么大秘密一样。「有……有什么不一样呢？」

「这是一条不死之身的鱼，它的体内寄宿着暗黑的生命力。」

「不死之身——那不是已经变成柴鱼片了吗？早就死掉了吧。」

「即使已经变成这个样子……它还活着喔！」

部长很严肃地说。

「部……部长是骗人的吧？」

京夜求救似地看着紫音学姊。

紫音学姊面色凝重地摇摇头，她的表情就像是在说『很遗憾，这是真的』。

「好，那我要加上去啰……没问题吧？」

部长伸手从袋子里抓起一把柴鱼片。

她轻轻地把柴鱼片撒在铁板上的大阪烧上。

「你看……它在动吧！」

「真——真的耶！」

京夜一脸愕然。正如部长所说的，柴鱼片在大阪烧上开始舞动。

没想到变成这么薄的薄片还能活着，这条豺鱼太厉害了！

「糟了！我们给了它水跟养分！糟了！它会活过来！会复活的啦！」

「哇……啊！」

京夜踢开椅子，逃离了暖炉旁。

但是大家呢——

「好，吃吧。」

每个人竟然都开动了。

「话说回来，阿紫——你真棒耶，即兴演出居然就能编出那么多谎言啊！」

「真的有豺鱼这种鱼啊！二哥哥说他曾经在地中海捕到过！」

「够了啦，不用再说了。」

大家默默地切好大阪烧，开始吃了起来。

「喂，京张，不快点过来吃的话会被吃完喔！」

部长这么一说——京夜扶起椅子，回到原来的座位。

他又被骗了。


<div id="adv5"><script type='text/javascript'>BAIDU_CLB_fillSlot('620432');</script>




小心火烛
吃完晚餐后，京夜在暖桌里待了很久。

圣诞节结束了，到年底还剩下几天，今天是寒假里和平的一天。

他听妈妈的话收了碗筷，也应了妹妹的要求从冰箱里拿出可乐，然后又回到暖桌里的固定位置，享受了好长一段时间的和平跟安全——

叮咚，电铃响了。

「来了。」

走出玄关的京夜，看到部长跟其他三名GJ部的成员站在门外。

「唷！我们来啰！」

部长一副很了不起的样子。紫音学姊在她身旁呵呵呵地笑。

绮罗罗学姊在发呆，小惠则是很有礼貌地一鞠躬。

「唉呀……你的朋友吗？」

京夜关上门，遮住身后妈妈的声音——

他跟部长等人在玄关外对峙。

「怎样，到底是怎样啦？今天到底是什么日子啊？」

之前的圣诞节真的好累。

要是除夕跟元旦，京夜就已经做好了准备，但他太过大意，以为在那之前应该不会有事。

「呵呵呵，看你那害怕的样子，真适合『京张』这个名字啊！帮你取名为京张这件事，我应该可以感到很骄傲吧！」

「不不不，帮我命名的人是小惠啊——重点是，今天到底有什么事啊？还有，我没有害怕，我只是脑袋觉得有点混乱而已。」

『小京？如果是你朋友的话，就请人家进来吧。』

关着的门另一头传来了京夜妈妈的声音，在家里的称呼方式被其他部员听到，京夜总觉得有点不好意思。

「好啦，不快一点的话，会被我妈袭击的喔！」

京夜站在门前挡着，要是被妈妈知道这里有四个女生的话——事情可就不得了了。具体来说，她一定会问「哪个女生是你的女朋友啊」。

「你可能不知道，日本在年底年初的时候有很开心的活动呢！」

「我每次都去了国外，所以不知道。」

部长带头，小惠也指尖互抵表示赞同。小惠讲的那些上流阶级发言，京夜决定当作没听到。他开口回应：

「除夕还没到吧。」

「到除夕之前，每天都得做啊！」

「啊？每天都得做——？做什么啊？」

「这个啊！」

部长将藏在身后的两块木头拿了出来，喀喀喀地打响。

「这叫※拍子木，你知道吗？」(译注：两块长方形木板，尾端绑着绳子连结，晚上巡逻时敲打以吸引注意。)

「啊，如果是这种声音的话，我好像有听过——」

京夜到现在才发现，所有人都穿着一模一样的短外挂。部长转身，让京夜看她短外挂背后的图案，那是一个六角形里有个「G」的标志，肯定是特别订制的GJ部短外挂。

小惠笑咪咪地递给了京夜一个纸袋，看来，她们连京夜的短外挂都准备好了。

「小心！火烛！」

「等——这样不行啦，会给邻居添麻烦的。」

听到部长大叫，京夜紧张地说。

「你在说什么啊，如果是今天做就没关系啦，放心。」

喀喀喀，部长又打响了拍子木。

「那是小孩子在做的事。」

「你在说什么？我们就是小孩子啊！是了不起的儿童喔！」

部长得意地挺起胸脯，这么说来，看起来的确就像个小学生。平常只要说她「小」就会被，这种时候她却主张自己是小孩，实在是太狡猾了。

「我们已经是高中生啰！」

之前的「万圣节活动•Trick or Treat事件」，让京夜在附近的师奶间成了名人，老实说，他不想再更引人注目了。妈妈也说「我们家哥哥成了师奶杀手呢」，真不知道